הטקסטים עוסקים במגוון נושאים הקשורים לסכסוכים אזוריים במזרח התיכון, בעיקר הסכסוך הישראלי-פלסטיני, ובנושאים הקשורים לארגוני טרור כמו חמאס, חזבאללה, דאע"ש וארגונים נוספים. הם מתארים את הלחימה בעזה, מאמצי המשא ומתן להפסקת אש, פעילות המורדים בסוריה, תקיפות ישראליות נגד מטרות איראניות, ותקיפות של ארגוני טרור נגד ספינות אזרחיות. הטקסטים גם מציינים את מעורבותם של חיזבאללה, איראן, ורוסיה בסכסוכים האזוריים, ואת השפעת האירועים על מדינות שכנות כמו לבנון, מצרים, ירדן, וטורקיה. הם מדגישים את הצורך במציאת פתרון מדיני לסכסוך הישראלי-פלסטיני, תוך התייחסות למצב ההומניטרי בעזה, ולתפקיד של מדינות האזור וארגונים בינלאומיים בפתרון הסכסוך. הטקסטים מספקים מבט מקיף על אירועים ביטחוניים ומדיניים מורכבים במזרח התיכון, ומדגישים את מורכבותם של הסכסוכים באזור ואת הצורך בפתרונות ארוכי טווח.