הסכסוך הישראלי-פלסטיני ממשיך להסלים, עם דיווחים על תקיפות ישראליות ברצועת עזה, כולל פשיטה על בית ספר בצפון הרצועה, מה שהוביל להרג ופציעה של אזרחים. מתקיימות הפגנות תמיכה בחמאס בעזה ובירדן. ישראל פועלת להביא את שגיב יחזקאל לארץ, וממשיכה במאמצים לאתר את החטופים. רוסיה וסין מתנגדות לתקיפות נגד החות'ים בתימן, וטוענות כי הן לא חוקיות. רוסיה שלחה סיוע לעזה דרך מצרים. ראש ממשלת בריטניה קורא לישראל לנקוט בפעולות חזקות יותר כדי לעצור את אלימות המתנחלים, ומאיים על איסור כניסה למדינה עבור האחראים. ישראל מאשרת את חיסולם של שני בכירים פלסטינים בג'נין, ומדווחת על כיתור ח'אן יונס וחיסול עשרות מחבלים בשיתוף פעולה עם חיל האוויר. התקריות האחרונות ממחישות את המתח הגובר באזור, כאשר יש דיווחים על תקריות ירי גם בתל אביב, רמלה, וחברון.