המהדורה האחרונה של החדשות כוללת מגוון רחב של נושאים, החל ממשפט, פוליטיקה, ביטחון, ספורט, תרבות ועד לעדכונים בינלאומיים. הפרקליטות הגישה כתב אישום נגד עיתונאית בגין גילוי הזדהות עם ארגון טרור, הסתה לטרור ושיבוש מהלכי משפט. במקביל, בית הדין הבין-לאומי לצדק בהאג צפוי להכריע בתביעה נגד ישראל, שנתמכת על ידי מדינות שונות, כולל דרום אפריקה ואיראן. צבא ארה"ב הפיל טילים חות'יים ששוגרו מתימן, והצהיר על השמדת טילים נגד ספינות של החות'ים. בנוסף, דווח על תקיפות של צה"ל ברחבי יהודה ושומרון, ועל שיגורים כושלים של חיזבאללה לעבר ישראל. נשיא פולין השביע ממשלה חדשה בראשות ראש ממשלה שהפסיד בבחירות, והאופוזיציה צפויה להפיל את הממשלה בקרוב. ראש הממשלה נתניהו התייחס למצב הביטחוני והדגיש את נחישותו להשיג ניצחון מוחלט ולשחרר את כל החטופים. ליגת האלופות בכדורסל מתקרבת לשלבי ההכרעה, עם ניצחונות של הפועל ירושלים ופנרבחצ'ה. נערכו אירועים מיוחדים בניו יורק ובצרפת, כולל הופעה נדירה של הזמרת ג'וני מיטשל בטקס פרסי הגראמי. סוכנות המזון של האו"ם דיווחה על שוד משאיות סיוע ברצועת עזה, והאפיפיור פרנציסקוס קרא למנהיגי העולם לפעול לפתרון של שת