דיווחים אחרונים מתארים סדרה של התרעות צבע אדום ואזעקות ברחבי הארץ, בעיקר ביישובים בצפון ובדרום, עם חשש מחדירת כלי טיס עוין באזור הגליל העליון. אזעקות הופעלו בקריית שמונה, מטולה ויישובים נוספים, והתרעות על ירי טילים נשמעו באזור דוב"ב. הצבא פרסם תמונות מפעילות כוחותיו ברצועת עזה. מספר אירועים ביטחוניים התרחשו, כולל ירי טילים לעבר אשדוד, באר שבע, עוטף עזה ויישובים נוספים, עם דיווחים על נפילות בשטחים פתוחים ועל יירוטים. הפרות סדר התרחשו בירושלים ותקיפה בחולא. דובר צה"ל פרסם תמונות מפעילות הכוחות ברצועת