ההסלמה האחרונה בסכסוך הישראלי-פלסטיני, עם דגש על הלחימה בין ישראל לחמאס, כוללת דיווחים על תקיפות ישראליות ברצועת עזה, בהן נהרגו אזרחים ומחבלים, ועל תקיפות ישראליות בלבנון, בהן נהרגו פעילי חזבאללה. המצב ההומניטרי בעזה, השפעות המלחמה על האוכלוסייה המקומית, ותגובות של מנהיגים אזוריים, כולל איראן, לבנון וירדן, גם כן מוזכרים. הפוליטיקה הישראלית, עם דיווחים על ויכוחים בקבינט המלחמה, על ניסיונות להשפיע על מערכת המשפט, ועל הצהרות של פוליטיקאים שונים, גם כן מוזכרת. בנוסף, מוזכרים מאמצים דיפלומטיים להביא להפסקת אש, עם דיווחים על פגישות של בכירים ישראליים עם מנהיגים זרים ועם נציגי האו"ם. התפתחויות צבאיות, כולל חיסולים של בכירים בארגוני טרור, ותגובות של מנהיגים פלסטיניים וחמאס, גם כן מוזכרות.