המצב הביטחוני בישראל ממשיך להיות במוקד החדשות, עם דיווחים על תקיפות אוויריות של צה"ל על מטרות טרור בלבנון בתגובה לשיגורים של חיזבאללה, ופעילות צבאית מתמשכת ברצועת עזה. דובר צה"ל עדכן על השמדת פירים, איתור מצבורי אמצעי לחימה וחיסול מחבלים רבים בעזה, כולל איתור אמצעי לחימה בגן ילדים. דובר מחלקת המדינה של ארה"ב הדגיש את חשיבות אונר"א בעזה ואת זכותה של ישראל להגן על עצמה, אך גם קרא לכבד את החוק הבינלאומי בפשיטות על בתי חולים. ביקורת נשמעת כלפי נשיא ארה"ב על תמיכתו בישראל, במיוחד לאור המצב בעזה. גשמים מקומיים צפויים ברחבי הארץ, עם טמפרטורות גבוהות בצפון ומזג אוויר מעונן במרכז ובדרום. דיווחים על תקריות נוספות כוללים פציעת רוכב אופנוע בשטח פתוח סמוך לעין זיוון, וכרוזים שהטיל צה"ל בשמי ח'אן יונס. ארגון אימהות הלוחמים קרא לשר הביטחון לתת עדיפות לחיי החיילים הישראלים.