המצב הביטחוני בישראל נותר מתוח, עם אזעקות ויירוטים בשמי באר שבע ושדרות, וכן שיגורים מלבנון שנפלו בשטחים פתוחים בצפון. תקיפות ישראליות מתבצעות בלבנון, כולל תקיפות של מטרות טרור של ארגון חיזבאללה ותשתיות טרור. צה"ל ממשיך בתקיפות ברצועת עזה, עם דיווחים על תקיפת בית חולים ופינוי חולים וצוות רפואי. פעולות אכיפה נגד טרור ופשעים מתבצעות, כולל הריסת בתיהם של מחבלים והרס של תשתיות טרור. יש גם דיווחים על סוגיות אזרחיות, כמו פשיעה בירושלים, בעיות מים בחוות רונית, ודרישה להקצאת תקציב למענה לצרכים של נפגעי חרדה וטראומה בעוטף עזה. עסקאות נשק משמעותיות נערכו עם טורקיה ויוון, ותקיפת מטרות בסוריה בוצעה על ידי מטוסי F-35 ו-F-16 ישראלים.