המצב הביטחוני בישראל מתוח, עם שיגורים וירי רקטות לעבר אזורים שונים בארץ, כולל גליל המערבי, דרום לבנון ורצועת עזה. ישראל עדכנה מדינות באזור על כוונתה ליצור אזור חיץ בעזה, מה שעורר דאגה בינלאומית. גורמים רשמיים ישראליים נפגשים עם עמיתיהם בארה"ב ובאירופה, כולל שר החוץ של איטליה, כדי לדון במאמצים נגד חמאס וארגוני טרור אחרים. במקביל, יש דיווחים על התקדמות במו"מ עם חמאס, אך עדיין לא הושג הסכם סופי. ראש ממשלת הולנד היוצא הביע את דעתו לגבי המצב הבינלאומי, וקרא למנהיגי המערב להתמקד בסיוע לאוקראינה. בנוסף, דווח על תקיפות ישראליות נגד חוליות מחבלים בלבנון, ועל ביקורת מצד האו"ם על תגובת ישראל לחמאס. יש גם התייחסות לפיגוע ברעננה, עם חשיפת זהותה של הנרצחת.