המאמרים כוללים מגוון רחב של נושאים, החל מבעיות חברתיות ופוליטיות ועד לאירועים ביטחוניים ומבצעים צבאיים. ישנה התייחסות לחוסר הביטחון התזונתי בקרב קשישים ושורדי שואה בישראל, כאשר הועלו נתונים המצביעים על כך שהמשאבים המוקצים לרווחה בישראל נמוכים בהשוואה למדינות מפותחות אחרות. מבחינה ביטחונית וצבאית, ישנה התייחסות למספר אירועים, ביניהם פיגוע ירי בירושלים, יירוט רקטות מעל רמת גן ורמת החייל, פעילות צה"ל ברצועת עזה, חיסול מחבלים בבית חולים בג'נין, תקיפות של ארה"ב נגד מיליציות פרו-איראניות בעיראק, וכן דיווחים על מתיחות בגבול ישראל-לבנון. בנוסף, ישנם דיווחים על חששות מפעולות טרור מצד חיזבאללה נגד יעדים אמריקנים, הצהרות של נשיא רוסיה פוטין בנוגע למלחמה בעזה, ודיווחים על רעידת אדמה בסין עם נפגעים רבים. המאמרים גם כוללים נושאים נוספים, כמו תחקיר על פגישה סודית של פעילי ימין קיצוני בגרמניה, והכרזה על מבצעי פיגוע רעננה שתכננו לרצוח קצין צה"ל בכיר.