הסיפורים המוצגים מגוונים ומכסים מגוון נושאים. ישנם דיווחים על ירי רקטות בדרום, כולל צבע אדום במספר יישובים, כמו נחל עוז, רעים, בארי, עלומים, גן יבנה, חולית וקריית שמונה. בנוסף, ישנו דיווח על תקיפה בסוריה על ידי ארה"ב נגד מיליציות פרו-איראניות. ישנו דיווח על תפיסת נשק בלתי חוקי בלוד, מעצר חשוד בגניבת רכב בשטחים, ותפיסת שני תושבי אום אל-פחם החשודים בהחזקת תתי מקלע. כמו כן, ישנו אזכור לחייל שנפל בדרום הרצועה, רס"ל אוריה באייר, ולחייל נוסף, דוד נתי אלפסי, שנהרג. ישנו דיווח על איום מצד צפון קוריאה, עם תיעוד של ירי רקטי מאזור דיר אלבלח ברצועת עזה, ומנהיג צפון קוריאה מבקר במפעל לייצור טילים. כמו כן, ישנו אזכור לדיווח על ספינת מכולות ישראלית שנאלצה לשנות את נתיב השיט שלה בעקבות איום החות'ים בתימן. ישנו דיווח על דחיית תביעה של השופטת בדימוס אתי כרייף נגד גלי צה"ל ואחרים, ועל חקירה של המשטרה בנוגע לתיאום מכרזים במשרד הביטחון. כמו כן, ישנו אזכור לניצחון נבחרת הנשים של ישראל בכדורגל, ולקריאה להצטרפות למאמץ פריסת דגלי ישראל ברצועת עזה.