הסכסוך הישראלי-פלסטיני ממשיך להסלים, עם דיווחים על תקיפות אוויריות ישראליות בעזה, פגיעה באזרחים והרוגים רבים. חמאס מגיב בחריפות, כולל איומים נגד ישראל וקריאות לפעולות נקמה. ארה"ב ואירופה פועלות נגד חמאס, עם הפסקת מימון לאונר"א ומעצרים של פעילי טרור. סוריה, לבנון ועיראק מביעות תמיכה בעזה, כולל הפגנות ודיווחים על תקיפות ישראליות בסוריה. ישראל מתמודדת עם שיגורים מאיראן ומתימן, ומגבירה את פעילותה הצבאית בלבנון, כולל כרוזים המזהירים את התושבים. המתחים עולים גם בזירה הבינלאומית, עם ביקורת על ישראל מצד מנהיגים כמו ביידן ופוטין, בעוד אחרים, כמו טראמפ, מעוררים מחלוקת. יש גם מאמצים דיפלומטיים להגיע להפסקת אש, אך ללא הצלחה עד כה.