המצב הביטחוני בישראל מתוח, עם דיווחים על פיצוצים, ירי, תקיפות, עימותים ופעילות צבאית. כוחות צה"ל פועלים ברחבי הארץ, כולל בג'נין, שם נפצעה לוחמת מג"ב, ובח'אן יונס, שם נעצרו חשודים בפעילות טרור. פיצוץ מטען רב-עוצמה בג'נין פגע בג'יפ של צה"ל, ופציעתה של לוחמת מג"ב דווחה מאוחר יותר. התקיפות הישראליות מתרחשות במקביל לתקיפות אמריקאיות בסוריה ועיראק, ולדיווחים על תקיפה ישראלית בשדה תעופה בתימן. לבנון טוענת כי תקפה בסיס ישראלי בתגובה לתקיפות קודמות. ראש עיריית באר יעקב מרגיע את התושבים לגבי פיצוצים שנשמעו באזור, ומבהיר שהם נובעים מאירוע ברמלה הנמצא בטיפול משטרת ישראל. דיווחים נוספים כוללים פציעתו של רוכב אופנוע בחולון, ומכתב מחבל דקירה ישראלי לראש הממשלה בדרישה שלא לשחרר את המחבל שדקר אותו. נשיא ארה"ב ג'ו ביידן לכאורה משתמש בשפה בוטה כלפי הנשיא לשעבר דונלד טראמפ בשיחות פרטיות, ומכנה אותו בכינויים גסים.