המצב בעזה ממשיך להיות מתוח, כאשר סקרים מראים תמיכה בקרב הציבור הישראלי בהקמת יישובים ישראלים בשטח הרצועה. במקביל, מתנהל משא ומתן בין ישראל לחמאס על עסקת חילופי שבויים, כאשר חמאס דורש שחרור של אסירים כבדים יותר מאשר בפעם הקודמת, וישראל דורשת את שחרור יתר החטופים. לחימה מתרחשת בצפון, כאשר צה"ל תקף עמדות של חיזבאללה בדרום לבנון, לאחר שזוהו מחבלים ששהו בעמדת שיגור נ"ט, שממנה בוצע אמש ירי לשטח ישראל. לחימה מתרחשת גם בתימן, כאשר החות'ים שיגרו טילים לעבר ספינות מסחריות, אך פספסו. משא ומתן בין ישראל ללבנון על עסקת חילופי שבויים מתנהל גם הוא.