סדרה של אירועים הקשורים לסכסוך הישראלי-פלסטיני מתרחשים בישראל, עזה, לבנון, ירדן, ניו יורק, גרמניה, מצרים, תימן, סוריה, ארה"ב, קנדה, איטליה, אוסטרליה, בריטניה, פינלנד והולנד. האירועים כוללים הקמת מפעל התעשייה האווירית בבאר שבע, שיגור טילים לעבר מטרות בלבנון, תקיפות על תימן, פגיעה באנדרטה בברלין, שיחות שלום בין ישראל לחמאס, גינויים מצד חמאס, חזבאללה, הג'יהאד האסלאמי ואיראן, מעצרים של אוהדי כדורגל, ביקור נשיא ארגנטינה בישראל, הפגנות פרו-פלסטיניות בניו יורק, ופעילות של צה"ל בעזה. ישנן גם התייחסויות לתקשורת הפלסטינית, הסלמה בלבנון, דיווחים על פצועים והרוגים, ואירועים נוספים הקשורים לסכסוך.