המצב הביטחוני בישראל ובאזורים סמוכים ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על תקיפות, מעצרים ופעולות צבאיות שונות. צה"ל ומשטרת ישראל הודיעו על אירועי "דרום אדום" שיתקיימו בנגב המערבי במהלך החודש, אך חלקו המערבי של העוטף עדיין מוגדר כשטח צבאי סגור. עיתונאי עזתי גולה הביע את תסכולו מהמצב הנוכחי ברצועת עזה, וציין את חלומותיהם הצנועים של התושבים. נשיאת אוניברסיטת פנסילבניה הבהירה את התבטאויותיה הקודמות לגבי רצח עם של יהודים, והדגישה את מחויבותה לביטחון הקהילה היהודית. שר הביטחון יואב גלנט הבהיר את תמיכתו בהדחתו של חבר הכנסת כסיף, לאחר דיווחים סותרים בנושא. ראש ממשלת הונגריה הביע את התנגדותו לצירוף אוקראינה לאיחוד האירופי, בעוד שארה"ב מתמודדת עם סערה חורפית המשפיעה על אספקת החשמל. עיריית שיקגו העבירה החלטה הקוראת להפסקת אש בעזה, מה שהופך אותה לעיר הגדולה ביותר בארה"ב שמעבירה החלטה כזו.