יש עימות צבאי מתמשך בין ישראל לחמאס, עם תקיפות ישראליות ברצועת עזה ומציאת מנהרות כליאה של חמאס. במקביל, מתנהל מאבק בסוריה, עם נסיגת חזבאללה מחומס, התקדמות המורדים, ודיווחים על תקיפות ישראליות באזור דמשק. ישנם גם דיווחים על מאמצי תיווך בינלאומיים, כולל ביקור מתוכנן של פוטין באיראן, והזמנה של נשיא איראן לפוטין לבקר בטהראן. בנוסף, יש עימותים בין המיליציות השיעיות בעיראק לכוחות אמריקאים, ותקיפות של חזבאללה נגד ישראל. ישנם גם דיווחים על התפתחויות פוליטיות ומשפטיות, כולל כינוס של בית המשפט המחוזי בעניין דובר שב"ס, והכרזה של בכיר אמריקני על קידום הגבלות כניסה ואיסורי ויזה נגד מתנחלים יהודים בגדה המערבית. חמאס דוחים מו"מ תחת אש, ומציינים את חיסולו של אחמד אלג'עברי לפני 12 שנים, שהצית את מבצע עמוד ענן.