הלחימה המתמשכת בין ישראל לחמאס ברצועת עזה מתמקדת במאמצים הישראליים להשגת עסקה לשחרור חטופים, תוך הדגשת נחישותה של ישראל שלא לסיים את המלחמה, להוציא את צה"ל מהרצועה או לשחרר אלפי מחבלים. מאמצים דיפלומטיים, כולל פגישות בין בכירים ישראלים לאמריקאים, נערכים כדי להשיג הסכם הפסקת אש הומניטרית. במקביל, פעילות של מיליציות פרו-איראניות בעיראק ובסוריה, כולל תקיפה שהובילה למותם של שלושה חיילים אמריקאים, מדאיגה את המערכת הבינלאומית. הלחימה גורמת לפגיעות באזרחים, וכוחות הביטחון הישראליים פועלים ביהודה ושומרון. הקבינט המלחמה הישראלי דן במצב, ובכירים ישראלים מדגישים את נחישותם להילחם בטרור. חמאס מדגיש את מחויבותו להסכם הפסקת האש. תקיפות ישראליות בלבנון, הפגנות תמיכה בחמאס ברחבי העולם, ותגובות בינלאומיות, כולל הצהרות של מנהיגים זרים, מביעות דאגה מהאלימות ומההסלמה באזור.