המצב הביטחוני במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על עימותים מתמשכים בין כוחות ישראליים לארגוני טרור ברצועת עזה. מספר לוחמים וקצינים ישראלים נפלו בקרבות, והפלסטינים מדווחים על תקיפות קשות ועל הרוגים ופצועים. קיימת התעניינות בינלאומית בסכסוך, כאשר מדינות כמו קטאר ויפן מביעות את דאגתן ומגנות את הפעולות הישראליות. איראן מאיימת על ישראל בחסימת נתיבי שייט, בעוד שפקיסטן טוענת שביצעה תקיפות נגד מוקדי טרור באיראן. בזירה הפנימית, בית המשפט העליון קבע כי בני זוג מאותו מין כשירים לאמץ ילדים, מה שהוביל לתגובות פוליטיות. קיימת התעניינות במצב החטופים הישראלים, כאשר ארה"ב מביעה מחויבות להשבתם. דווח על בדיקות בעקבות חשד לחפירות באזור בת חפר. שר הפנים אימץ המלצות לגבי מתן אזרחות לספורטאים זרים, וראש לשכת עורכי הדין הצהיר על תמיכתו בבחירת יצחק עמית כנשיא בית המשפט העליון הבא.