הלחימה בין ישראל לחמאס ברצועת עזה נמשכת, כאשר צה"ל מבצע תקיפות אוויריות ויבשתיות על תשתיות טרור ומחסל מחבלים חמושים. הכוחות הישראליים איתרו והשמידו אמצעי לחימה, כולל טילים, רקטות, משגרי טילים, פירי מנהרות, ומטעני חבלה. בנוסף, דווח על תקיפות ישראליות בלבנון, כולל בסיסי גבול ומעברי גבול המחברים בין לבנון לסוריה. המתיחות בצפון נמשכת, כאשר צה"ל הכריז על פינוי תושבים והגביר את פעילות הלחימה. בישראל, נערכו אירועים להעלאת המודעות לשחרור החטופים הישראלים. בזירה הבינלאומית, דווח על חילופי דברים בין ראש המוסד הישראלי לראש ממשלת קטר בנוגע להצעות שלום, ועל פגישה בין נשיא ישראל ושר החוץ של ארה"ב.