דיווחים בתקשורת מתמקדים במגוון נושאים הקשורים לישראל ולביטחון הלאומי. ישנן תקיפות כטב"מים ומטוסי קרב על ידי צה"ל בדרום לבנון, עם דיווחים על תקיפות בעיתא א-שעב, ואדי סלוקי, כפר חמאם, וזאני וראשיא אלפח'אר. כוחות צה"ל עצרו מפקד בכיר של "גדוד ג'נין" בג'נין. מבקר המדינה פתח בחקירה על התנהלות מוסדות הלימוד וגופים ציבוריים כלפי סטודנטים ועסקים קטנים. אישה בת 52, אם לילד בעל צרכים מיוחדים, תקפה את שרת הבינוי והשיכון. בזירה הבינלאומית, ישנם דיווחים על עימותים בלבנון בין כוחות הביטחון למפגינים מקרב גמלאי הצבא, ועל אווירה מתוחה באזור. התוכנית המזון העולמית של האו"ם הדגישה את המצב ההומניטרי הקשה בסודאן. פינלנד הצטרפה למדינות המקפיאות מימון לאונר"א. ניסיון חדירה להר דב על ידי גדודי אל-עז האסלאמיים סוכל. קבינט המלחמה מתכנס הערב לדיון בהתנעת עסקה שנייה לשחרור חטופים.