חדשות אחרונות מדווחות על מגוון נושאים ביטחוניים במזרח התיכון. ישנו חשד לעבירות מין שבוצעו על ידי מטפל בכפר יונה, והמשטרה קוראת לקורבנות פוטנציאליים להתלונן. ישנם דיווחים על פעולות של חיזבאללה נגד ישראל בגבול לבנון, כולל ירי נ"ט לעבר כפר יובל, ועל לקיחת אחריות על פעולות אלה. עלייה בהערכה שאירוע מסוים היה מעשה טרור, כאשר חייל נטרל לכאורה את המפגע. נמצא גם פריט אמל"ח ליד בית עלמין צבאי בנתניה, והמשטרה חוקרת. ארה"ב ביצעה תקיפות אוויריות בסוריה ובתימן, כולל תקיפה של ספינת סוחר אמריקאית על ידי החות'ים, אשר גרמה להסלמה ביחסים. מועצת הביטחון של האו"ם דנה בהצעת החלטה להגברת הסיוע ההומניטרי לעזה, אך ההצבעה נדחתה עקב חילוקי דעות בנוסח ההחלטה. אזרחים בעזה נאבקים להשיג אספקה בסיסית, כמו מזון ותינוקות, מה שמדגיש את המצב ההומניטרי העגום. דווח על מבצע נרחב של צה"ל לסיכול טרור בטול-כרם, בו נעצרו מבוקשים ונתפסו אמצעי לחימה, כולל מעבדות לייצור מטענים. נעצרו חשודים בהברחת אלפי חלקי נשק לשטחי הרשות הפלסטינית.