הסכסוך במזרח התיכון ממשיך להיות נושא מרכזי, עם דיווחים על תקיפות ומבצעים צבאיים. פיקוד מרכז האמריקאי הודיע על תקיפת מטרות רבות של משמרות המהפכה האיראנים והמיליציות הנתמכות על ידם בסוריה ועיראק, כולל מרכזי פיקוד, מודיעין, ומחסני טילים. חמאס פרסמה הצהרה רשמית על תשובתם להצעה להפסקת אש, תוך התייעצות עם פלגים פלסטינים אחרים. צה"ל תקף בדרום לבנון, בה נפגעו מבנים צבאיים של חיזבאללה, והגורם הישראלי הגיב לדחיית הפסקת הלחימה עד להשגת כל המטרות. נשיא הוועד האולימפי הבינלאומי, תומאס באך, התייחס לאפשרות של שלום בין הישראלים לפלסטינים, ונשיא ארגנטינה הודיע על הכוונה להכיר בחמאס כארגון טרור. המורדים בסוריה פעילים, הלחימה בעזה מתמשכת, ויש דיווחים על תקיפות ישראליות נגד עמדות פרו-איראניות בדרום סוריה. מצרים מנסה לקדם עסקת שחרור חטופים, ומקורות מצריים הכחישו התקרבות ביטחונית עם ישראל.