הדיווחים כוללים עדכונים על אירועים ביטחוניים ומדיניים במזרח התיכון, תוך התמקדות בישראל ובשכנותיה. כוחות הביטחון עצרו מאות מבוקשים ביהודה ושומרון, כולל פעילי חמאס, והרסו בתים של מחבלים. דווח על תקיפות ישראליות ברצועת עזה, כולל פגיעה בבית חולים, עם מספר נפגעים גבוה. חיזבאללה הודיע על מספר גבוה של הרוגים בקרב אנשיו, כאשר חלק מהם נהרגו בתקיפות ישראליות. מערכות ההגנה האוויריות פעלו בעקבות תקיפות באזור דמשק, ודווח על פיצוץ בשכונה אלמזה. דווח על ביקור נשיא איראן במוסקבה, ועל הצהרות של ראש ממשלת בריטניה ושל שר החוץ הלבנוני. ישראלים רבים שחיים בחו"ל שינו את התנהלותם בעקבות האירועים האחרונים, ומשרד הבריאות הודיע על שני מקרים של חצבת בצפון הארץ.