הסכסוך הישראלי-פלסטיני ממשיך להסלים, עם דיווחים על תקיפות ישראליות באזור מעבר רפיח, חיסול בכיר חיזבאללה, ופגיעה באנטנות שידור. הפלסטינים מדווחים על מספר תקיפות ישראליות משמעותיות במספר יעדים ברצועה, כולל שכונת זיתון, מחנה הפליטים שאטי, ג'באליא, ח'אן יונס ורפיח. דווח על תקיפה של בית החולים נאצר בח'אן יונס, ועל איומים מצד צה"ל על התושבים שנותרו באזור. ארצות הברית וקנדה הקפיאו זמנית כספי סיוע לאונר"א בעקבות חשד שעובדי הסוכנות לקחו חלק בטבח ה-7 באוקטובר. דרום אפריקה הגישה תביעה נגד ישראל בבית הדין הבינלאומי בהאג, בטענה שהפעולות שלה בעזה מהוות רצח עם. דווח על תקיפת כטב"מ אמריקאי על ידי כוחות SDF הכורדים בצפון סוריה, ועל חיסול בכיר משמרות המהפכה בסוריה המיוחס לישראל. דווח על תקיפות ישראליות באזור אלח'יאם בדרום לבנון, ועל תקיפת מבנה בכפר ערמון מדרום לביירות, בו נהרגו 8 בני אדם. חזבאללה קיבל אחריות על 8 התקפות על מטרות ישראליות, בעוד שצה"ל תקף 7 פעמים באזור אלח'יאם. דווח על שחרור אסירים מהכלא המרכזי של דיר א-זור על ידי כוחות כורדים, לאחר שהשליטה באזור הועברה אליהם מכוחות אסד. המורדים הסורים א