המצב הביטחוני בישראל ובסביבתה ממשיך להיות מתוח, עם שורה של אירועים ביטחוניים וחברתיים. המשטרה חוקרת מספר תאונות דרכים קשות ברחבי הארץ, בהן נפצעו מספר בני אדם באורח קשה ובינוני. מספר אזרחים נפצעו בתקריות ביטחוניות, כולל פיגוע דקירה ותאונת אופנוע. דובר המשטרה מסר עדכונים על מספר זירות פעילות, אך הדגיש כי לא ניתן לקבוע שמדובר בפיגועי טרור. ראש האופוזיציה יאיר לפיד נפגש עם בכירים גרמנים בברלין כדי לדון בהקמת קואליציה בינלאומית שתנתק את חמאס ממקורותיו הכלכליים. דווח על תקיפות ישראליות בלבנון, סוריה ועזה, כאשר גורמים שונים טוענים לנפגעים אזרחיים רבים. ההפגנות למען שחרור החטופים ממשיכות, כולל מופע התרמה בחולון ומצעדים בתל אביב ובהרצליה. נשמעו דיווחים על תקיפות של ארגוני טרור נגד ישראל, כולל שיגורים לעבר ספינות אמריקאיות ומטרות ישראליות. ראש הממשלה בנימין נתניהו הצהיר על כיתור ביתו של מנהיג חמאס, יחיא סינוואר, והבטיח להשיגו. 25 מחבלי חמאס שנתפסו בחיים טופלו בבתי חולים בישראל, לצד דיווחים על מתיחות בגבול לבנון.