הדיווחים האחרונים כוללים עדכונים על מספר ההרוגים והפצועים בפעילות צה"ל בג'נין, תחקיר דובר צה"ל בנוגע לחטוף יוסי שרעבי ז"ל, והכרזה על עלייה צפויה במספר ההרוגים בעזה בעקבות חילוץ גופות מתחת להריסות. חמישה לוחמים, בהם קצין, נפלו בקרבות ברצועת עזה. מקורות לבנוניים טוענים כי יש מאמצים לתיאום חילוץ גופות באזור מטולה. בריטניה מדווחת על טיפולים נגד סרטן של המלך צ'ארלס. דווח גם על תקיפות אמריקניות בתימן, כולל באזור חודידה, ועל תקרית במצר באב אל-מנדב בדרום ים סוף. יש דיווחים על הקמת אוהלים ברפיח כהכנה לגשמים, תקיפות של המורדים הסורים, ומגעים לקראת עסקת חטופים בין חמאס למצרים. האפשרות לנורמליזציה בין סעודיה לישראל, עם תנאים מסוימים, נידונה, וכך גם השפעתה של הפסקת אש בעזה על התהליך. עוד דווח על חקירות משטרתיות, תקיפות מיניות בישראל, ואירועים הקשורים למזג האוויר, כולל תחזיות גשם וזיהוי מטרה אווירית חשודה בצפון הארץ.