בתחילתה של סדרה זו של עדכונים חדשותיים, מתמקדים בנתונים כלכליים על הוצאות בכרטיסי אשראי בישראל, עם עלייה בהוצאות בדצמבר 2023 בהשוואה לדצמבר 2022. מועברים דיווחים על תקיפות ישראליות בדרום לבנון, כולל בכפר כלא, עיתא א-שעב, וחולא, עם התייחסות לכך שמטוסי קרב ישראלים מעורבים בתקיפות אלו. במקביל, ישנה התייחסות לתקיפות ישראליות בג'נין, עם אזכור של ארבעה הרוגים פלסטינים. מעבר לכך, מוזכר חשש משיטפונות בזק בנחלי מדבר יהודה וים המלח, מה שמוביל לסגירת מסלולי גלישה והליכה באזור. ישנו גם עדכון על הבחירות לראשות עיריית רמת-גן, בהן כרמלה שאמה הכהן נבחר מחדש. הדיווחים ממשיכים עם התייחסות ליום השנה ה-36 לייסוד תנועת חמאס, כאשר סוכנות הידיעות שהאב, המזוהה עם חמאס, מפרסמת תמונות של הרס מעזה במקום לחגוג את התאריך. בנוסף, מוזכר תקיפה ישראלית בבית אחותו של ד"ר מניר אלברש, מנכ"ל משרד הבריאות בעזה, בה בתו נהרגה ומשפחתו נפצעה. העדכונים כוללים גם התייחסות לחטיפת ילדים בישראל, עם דיווח על מצבם הטוב יחסית של החטופים, אך ללא שחרור מיידי מתוכנן. לבסוף, מוצג ניתוח של סרטון פיצוץ בשיירת מתפנים, בו נטען כי לא מדובר בתקיפה ישראלית אלא בפיצוץ מטע