בחירות מקומיות נערכות במספר ערים בישראל, עם תוצאות צמודות בקריית מוצקין, כפר סבא והרצליה. ראשת העירייה המכהנת בחיפה ספגה תבוסה קשה, בעוד שהישג משמעותי נרשם בחידוש כהונתו של ראש עירייה לשעבר. ראש העירייה הנוכחי באשקלון מוביל בפער ניכר. המצב הביטחוני נותר מתוח, עם דיווחים על חילופי אש בצפון רצועת עזה, התרעות על שטפונות בזק במדבר יהודה, וסיור של מפקד פיקוד הדרום בח'אן יונס. שר החוץ הישראלי בירך על סנקציות שהוטלו על מנהיג חמאס, בעוד שמזכ"ל האו"ם קרא לכינוס מיוחד של מועצת הביטחון בנושא המצב ההומניטרי בעזה. שר הנפט האיראני דיווח על מחסור בדלק, בעוד שמשמרות המהפכה האיראנים אישרו את מותם של שני יועצים בתקיפה בדמשק. חברת האופנה גולף הודיעה על תוכנית התייעלות משמעותית, ושביה ישראלית ששוחררה לאחרונה פנתה לראש הממשלה בבקשה לפעול לשחרור שאר השבויים.