דובר צה"ל מדווח על תקיפות במרחב הדאחייה בביירות, עם יותר מ-30 מטרות טרור שהותקפו. יש דיווחים על תקיפות של צה"ל ברצועת עזה, עם הרוגים ופצועים, כולל תקיפה של בית חולים. חמאס מואשם בגניבת קמח שנכנס לרצועה כסיוע, ותושבים נאלצים לעמוד בתורים כדי לקבל פיתות. משרד המשפטים פרסם תזכיר חוק להגבלת שכר טרחה בתביעות של נפגעי פעולות איבה ומשפחות שכולות, ומשרד האוצר ושר העבודה סיכמו על העלאת שכרם של חיילי המילואים. בסקר שנערך, 92% מהמשיבים מתנגדים לעסקה עם חמאס, ורוב מוצק של 95% מבעלי הדעה מתנגדים גם כן. יש דיווחים על שוד משאיות סיוע הומניטרי ברצועת עזה, על פיצוצים בדמשק, ועל תקיפה של בסיס אמריקאי בעיראק. מוזכרים דיונים בהאג על האשמות נגד ישראל באפרטהייד ורצח עם, והתבטאויות של נציגים אמריקאים ודרום-אפריקאים. בנוסף, יש פרסומת להשקעה בפורטוגל, עם דירה בבניין בוטיק יוקרתי בשכונת בונפים במרכז פורטו, ופרסומת לחברת תקשורת המציעה מבצעים על חבילות טלוויזיה ואינטרנט.