הסכסוך הישראלי-פלסטיני ממשיך להעסיק את התקשורת, עם דיווחים על פעולות צבאיות של ישראל נגד חמאס בעזה, כמו גם על פעולות של מיליציות פרו-איראניות נגד ישראל. מתנהל משא ומתן לעסקת חילופי שבויים בין ישראל לחמאס, כאשר יש רצון והצעות ישראליות שמוצגות בפני המתווכים. במקביל, מתקיימות פעולות של צה"ל נגד חזבאללה בלבנון, עם דיווחים על הרוגים בתקיפות של כטב"מים ישראלים. יש גם דיווחים על פעולות של ארה"ב ובעלות בריתה נגד החות'ים בתימן, כמו גם על ביקור של משלחת חמאס בדרום אפריקה, המעיד על מערכת יחסים נוחה בין חמאס למדינה זו. יש גם התייחסות למצב הפוליטי בישראל, עם ביקורת על ראש הממשלה נתניהו מצד מפלגות האופוזיציה, כמו גם על פעולות של הממשלה, כמו אישור חוק המחייב דיפלומטים בהצהרת אמונים נוספת למדינה כיהודית וכדמוקרטית. יש גם התייחסות למצב הבינלאומי, עם התייחסות של מנהיגים זרים לסכסוך הישראלי-פלסטיני, כמו גם למצב הפוליטי בישראל.