הסכסוך הישראלי-פלסטיני ממשיך להסלים, עם דיווחים על תקיפות ישראליות ברחבי רצועת עזה, כולל על מתחם מגורים ליד מאפית אלעג'ור במחנה הפליטים ג'באליא, על בית משפחת קנדיל במחנה הפליטים אלמע'אזי, ועל בית משפחת ט'אהר בג'באליא. צה"ל גם תקף את אוניברסיטת "אל-אזהר" בשכונת רימאל, שם השמיד מבנים ששימשו לפעילות צבאית של חמאס. במקביל, ישנם דיווחים על פעילות נרחבת של צה"ל בג'נין, כולל פיצוץ בתים ורכבים, מעצרים, וחיסול של 4 מחבלים באמצעות כטב"מ. בדרום לבנון, מטוסי קרב ישראלים תקפו את אזור חדאת'א, כפר חאנין, בית ליף, ג'בין, ומיס אלג'בל. חזבאללה מודיע על שלושה הרוגים נוספים בשורותיו בתקיפת מבנה בכפר יארון. ישנם דיווחים על לחץ בינלאומי על ישראל בכל הקשור לסיוע ההומניטרי לתושבי הרצועה, ועל כך שמטוסי קרב ישראלים תקפו מחסני נשק איראנים ותחנת דלק צבאית של חטיבה 112 של צבא סוריה ליד העיר נוא, במערב מחוז דרעא, בדרום סוריה. משרד ההגנה הסורי טוען כי שני כטב"מים חדרו למרחב האווירי של סוריה דרך הגולן הכבוש והופלו במערב דמשק על ידי מערכות ההגנה האווירית הסוריות.