ישראל מעורבת במספר מלחמות, תקיפות ומבצעים צבאיים במזרח התיכון, בעיקר בלבנון, אך גם ברצועת עזה, סוריה, ירדן, וערב הסעודית. תקיפות ישראליות בדרום לבנון, כולל כטב"מים ומטוסי קרב, הביאו לדיווחים על הרוגים ופצועים. חיסולו של בכיר חמאס, צאלח אלעארורי, בביירות, הביא לתגובת ארגון "כתאיב אלעז אלאסלאמיה" שנטל אחריות על חדירה באזור הר דוב. המצב ההומניטרי ברצועת עזה, כולל דליקות במחסות עקורים, והמצב המדיני, עם התייחסות לניסיונות עסקה לשחרור שבויים, גם הם מוזכרים. פעילות צה"ל ברצועת עזה, כולל חיסול מחבלים ואיתור אמצעי לחימה, והתגובות הבינלאומיות, כמו הצהרת שגריר ישראל באו"ם והתייחסות נשיא אוקראינה זלנסקי, גם הם מדווחים. בנוסף, פעילות צבאית בסוריה, ותגובות של מדינות באזור, כמו נסיגת השגריר הסעודי מלבנון, גם הם מדווחים.