דיווחים על שיגורים מלבנון לעבר ישראל, כולל יירוטים ללא נפגעים, מדגישים את המתיחות בגבול. אירועי טרור ואלימות, כמו תקיפות בעזה וחיסול בכיר חמאס, מדגישות את המצב הביטחוני המורכב. ניסיון של גורמים בעזה להונות תורמים בינלאומיים באמצעות איסוף כספים שלא מגיעים לנזקקים, ונסיבות חיסולו של בכיר איראני בדמשק, מוזכרים אף הם. תקרית במצרים, שם ספינה התנגשה בגשר בתעלת סואץ, גרמה לפקק תנועה. תגובות פוליטיות, כמו תגובתו של ראש האופוזיציה יאיר לפיד לחללי צה"ל בעזה, ודיווחים ממקורות שונים, כולל גורמים צבאיים, תקשורתיים ופוליטיים, מוזכרים אף הם. הנושאים המרכזיים הם אירועי ביטחון, הונאה הקשורה לתרומות, וחילופי דברים בין פוליטיקאים ישראלים.