המצב הביטחוני במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם שורה של אירועים משמעותיים שהתרחשו לאחרונה. צה"ל ממשיך בפעולותיו נגד ארגוני טרור, כולל תקיפות של תשתיות טרור בלבנון ובעזה, תוך שימוש בטקטיקות מגוונות, כולל לוחמה פסיכולוגית. כוחות צה"ל פועלים בתוך בתי חולים בעזה, שם הם עוצרים חשודים בפעילות טרור. ישנם דיווחים על חילופי אש בין צה"ל לבין ארגוני טרור, כולל ירי רקטי וחדירות, עם תגובה מצד צה"ל. ישנם גם דיווחים על ניסיונות לחתור תחת המאמצים הדיפלומטיים, כאשר בכיר בחמאס טוען שנתניהו מנסה להציג ניצחון כדי לשמור על הקואליציה שלו. שרי החוץ של מדינות שונות נפגשים ומקיימים התייעצויות, כולל איראן, ערב הסעודית, ירדן, וקטר, בעוד שהאו"ם ממשיך לעקוב אחר המצב ולגנות את פעולות הטרור. מתקיימות הפגנות תמיכה בישראל ובביטחון המדינה, כמו גם פעולות של ארגוני זכויות אדם למען שחרור חטופים. יש דיווחים על פעולות של צה"ל לסיכול תשתיות טרור בגדה המערבית, כולל חלוקת כרוזים לתושבים.