הטקסטים כוללים מגוון נושאים הקשורים למצב הביטחוני בישראל והשפעותיו על האזרחים. אחד הנושאים הבולטים הוא הלחימה ברצועת עזה, עם דיווחים על נפילתם של לוחמי צה"ל בקרבות, תקיפות של צה"ל, ודיווחים על תנועות כוחות קרקעיים של צה"ל בגזרת צפון הרצועה והעיר עזה. מוזכר ארגון חמאס והשפעתו על המצב, כולל נטילת אחריות על ירי רקטי לעבר נמל התעופה בן גוריון. הטקסטים גם כוללים התייחסויות למצב הבינלאומי, עם אזהרות מצד גרמניה למשטר אסד בסוריה, והצהרות של מנהיגי איראן וחיזבאללה לגבי פעולותיהם נגד ישראל. מוזכרת גם התייחסות למעורבותה של ארה"ב באזור, כולל ביקורו של שר החוץ האמריקאי בלינקן במזרח התיכון ומסר שהוא נושא למדינות האזור בנוגע לתגובה אפשרית לתקיפות נגד האינטרסים של ארה"ב. הנושאים הנוספים שעולים הם ההשלכות על תשתיות ותחבורה, סוגיית רישיון הנהיגה, הגירה מעזה והשפעותיה על תושבי העוטף, וכן התייחסות למצב הפוליטי בישראל.