מגוון נושאים הקשורים לחדשות ופוליטיקה, עם דגש על המצב הביטחוני בישראל ובמזרח התיכון, מוצגים בין היתר בהפגנות תושבים משדרות נגד חזרתם לעיר עד להשגת ביטחון מלא, ובדגש על הצורך בהגנה על האינטרסים הישראליים בים האדום, במיוחד לאור האיומים מצד החות'ים. עוד מוזכרים התרסקות מטוס אזרחי בקזחסטן, סיוע הומניטרי שנכנס לרצועת עזה, תכנון יחידות דיור חדשות בקריית שמונה ואופקים, והשבעת נשיא חדש בארגנטינה. כמו כן, מוזכרת תמיכת הכנסת בהצהרת הממשלה המתנגדת להכרה במדינה פלסטינית, ומחאת המילואימניקים הקוראת להכרעה בלחימה. בנוסף, חברת "ביג" תצטרף לשביתה למען השבת החטופים, וכן סיוע הומניטרי של קמח מאוקראינה לסוריה. הנושאים חוזרים על רצון להגן על אזרחים, לספק סיוע הומניטרי, ולקדם ביטחון ויציבות באזור.