הסכסוך הישראלי-פלסטיני ממשיך להיות מוקד מרכזי של עדכוני החדשות, עם דיווחים על תקיפות ישראליות בעזה, חסימת כבישים, חילופי אש, ומספר ההרוגים והפצועים העולה. חסימת כבישים נמשכת גם בעקבות מזג האוויר, כולל כביש 90, שנחסם לתנועה בשני הכיוונים. ירי פגזים של צה"ל לעבר דרום לבנון גרם לפגיעה במרכז של צבא לבנון באזור הווזאני, ותקיפת רכב בלבנון הובילה למותם של שלושה חברי חזבאללה. בזירה הבינלאומית, ממשלת בריטניה הודיעה על מבצע משותף עם ירדן להצנחת סיוע הומניטרי לבית חולים בצפון רצועת עזה, וממשלת צרפת הזהירה מפני איום לפיגועי טרור בערב השנה החדשה, עם פריסה של למעלה מ-90 אלף שוטרים וחיילים ברחבי המדינה. שחרור של 100 שבויי מלחמה רוסים תמורת 100 שבויי מלחמה אוקראינים נעשה, ומרי רובינסון, לשעבר הנציבה העליונה לזכויות אדם של האו"ם, קראה לממשל ביידן לשקול מחדש את הסיוע הצבאי לישראל. בזירה הפנימית, ועדת הכלכלה אישרה את העברת 105 מיליון שקלים ממכון התקנים לאוצר, וארבעה מפגינים נגד הממשלה נעצרו בחשד להפרת הסדר הציבורי וחסימת התנועה. כלי תקיפה נתפסו בבתי כלא, ואיילה שרח כהן הורשעה בשלוש עבירות של שימוש במידע פנים, שהניבו לה רווח של כ-180 אלף ש