המצב הביטחוני בישראל והלחימה בעזה ממשיכים להעסיק את התקשורת, עם דיווחים על פעילות צבאית של צה"ל, תגובות בינלאומיות, מעצרים של חשודים בטרור, ומעשי גבורה של אזרחים. כוחות צה"ל עצרו עשרות מחבלים בג'באליה, ויו"ר המחנה הממלכתי, השר בני גנץ, ספד לנופלים. דווח על מעצרו של נער בן 14 ממזרח ירושלים בחשד לפריצה וגניבה, ועל פעילות של מפגינים פרו-פלסטינים בברלין שהפריעו לפעילות אקדמית. שר החוץ של בלגיה זימן את שגרירת ישראל בעקבות נזק שנגרם למשרדי סוכנות סיוע בלגית בעזה, ושר החוץ של האיחוד האירופי הודיע על ביקור בלבנון כדי לדון בעימות עם ישראל. דווח על פגישה בין היועץ האמריקני לביטחון לאומי לבין השר רון דרמר, בה דנו בנושאי ממשל וביטחון ברצועה ביום שאחרי המלחמה, וכן במאמצים להשיב את החטופים הישראלים. שר הפנים הישראלי העניק מעמד תושב קבע לאב משבט בדואי בנגב שהציל חיי חיילים, בעוד שר ההגנה הבריטי הצהיר על הצורך להסתגל למצב הביטחוני במזרח התיכון כדי לשמור על ביטחון בריטניה ובעלות בריתה.