הטקסטים כוללים עדכונים חדשותיים שונים המכסים מגוון נושאים בישראל והעולם. הם כוללים דיווחים על אירועים ביטחוניים, כמו יירוט טיל בליסטי ארוך טווח על ידי מערכת ההגנה האווירית "חץ" וחדירת כלי טיס עוין בגליל העליון, ועל התפתחויות במלחמה בעזה, כולל דיון דחוף במועצת הביטחון של האו"ם. הם גם כוללים עדכונים על אירועים תרבותיים וחברתיים, כמו הופעה בינלאומית של כוכבי "המורדים" בישראל, ביקור של משלחת ניצולים ממסיבת הנובה בפגישה עם נשיא ארגון קורבנות הטבח בבטאקלאן, ועליית מפלס הכנרת. מוזכרים גם עדכונים פוליטיים, כגון הצהרתו של נשיא ארה"ב ג'ו ביידן בנוגע לשינוי הרכב הממשלה הישראלית, והתרעות על חדירת כלי טיס עוין בגליל המערבי. בנוסף, ישנם דיווחים על אירועים פליליים, כמו כתב אישום נגד שלושה שוהים בלתי חוקיים על גניבת אמל"ח מבסיס צה"ל, וכתב אישום נגד שני חשודים בניסיון להכניס סמים לבית הסוהר. הטקסטים גם כוללים עדכונים על אירועים בינלאומיים, כמו ביקורו של נשיא רוסיה פוטין בבלארוס והתרסקות מטוס קרב אמריקני בים מול קוריאה הדרומית.