הסכסוך הישראלי-פלסטיני הוא סכסוך מורכב ומסובך, הכולל מספר נושאים מרכזיים שחוזרים על עצמם שוב ושוב. הנושא הראשון הוא שאלת הריבונות על שטחי יהודה ושומרון, המכונה גם "השטחים הכבושים". הפלסטינים טוענים כי השטחים הללו שייכים להם, ואילו ישראל טוענת כי השטחים הללו שייכים לה מבחינה היסטורית, דתית וביטחונית. סוגיה זו היא אחת הסיבות המרכזיות למתח ולאלימות בין שני הצדדים. נושא נוסף הוא סוגיית ההתנחלויות היהודיות בשטחים הללו, סוגיית ירושלים, סוגיית הפליטים הפלסטינים, וסוגיית הביטחון. עם זאת, נראה כי פתרון הסכ