תקיפות ישראליות ברצועת עזה ודרום לבנון הרגו אזרחים וחיילים. הבחירות בארה"ב צפויות להסתיים בניצחון של טראמפ. דווח על תקריות ביטחוניות שונות, כולל ירי רקטות, ירי נ"ט וחדירת כלי טיס עוין לישראל. צה"ל תקף מטרות במערב ח'אן יונס, במחנה הפליטים אל-מע'אזי, ובמחנה הפליטים טולכרם. דווח על פצועים בתקריות שונות, כולל אזרחים וחיילים. ארה"ב חוקרת את השימוש של ישראל בתחמושת אמריקנית. נשיא ארגנטינה הנבחר, טראמפ, ביקר בארה"ב. דווח על פעולות צבאיות של מיליציות שיעיות בעיראק נגד כוחות אמריקניים. בנוסף, דווח על אירועים פוליטיים וחברתיים, כמו ביקור משלחת ביטחונית ישראלית בקהיר, ומצוקה של תושבים בעזה בעקבות תקיפות.