הטקסטים כוללים דיווחים חדשותיים על אירועים שונים במזרח התיכון, עם דגש על הסכסוך הישראלי-פלסטיני, המלחמה בלבנון והמתיחות בין איראן לארה"ב. מוזכרים גם נושאים כמו בחירות מקומיות, כלכלה עולמית, תגמול למשרתי מילואים, וטקס פרסי טלוויזיה. הדיווחים מפרטים על פעולות צבאיות שונות, כולל תקיפות של המיליציות הפרו-איראניות נגד בסיסים אמריקניים בסוריה ועיראק, תקיפות של צה"ל בלבנון, ומעורבות של חמאס והג'יהאד האיסלאמי בפעילויות טרור. ישנה התייחסות גם למתיחות בין איראן לארה"ב, עם ביקור של שר החוץ האיראני בדמשק, והצהרות של הנציג הסיני באו"ם בנוגע לסכסוך הישראלי-פלסטיני. בנוסף, הטקסטים כוללים התייחסויות לאירועים פוליטיים וחברתיים, כמו בחירות מקומיות בישראל, הצעות חוק בתחום הבריאות, תגובות של פוליטיקאים לבנונים למלחמה, ודיווחים על שיח עוין כלפי משפחות חטופים. ישנה גם התייחסות לסקר דעת קהל בישראל בנוגע למדינה פלסטינית, ולטענות על צנזורה של עיתון הארץ. בנושאים כלכליים, מוזכר החשש מאי-יציבות כלכלית עולמית, עם התייחסות לעלייה במחיר הזהב והזדמנויות להשקעה, כמו גם הצעות לתגמול למשרתי מילואים בישראל.