המצב הביטחוני במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על פעילות צבאית מתמשכת של צה"ל בטולכרם, כולל מעצרים, חילופי אש והרס תשתיות. ישנה דאגה מהאפשרות של פעולות טרור באירופה, מה שהוביל להגברת האבטחה בכנסיות במהלך חג המולד בכמה מדינות אירופיות. שר החוץ הטורקי פנה למקבילו האמריקני וביקש מארצות הברית להפעיל את השפעתה על ישראל כדי לעצור את התקיפות בעזה. ארגון הבריאות העולמי קורא לישראל לאפשר גישה לצפון רצועת עזה עבור סיוע הומניטרי. בתוך עזה, יש דיווחים על אספקת סיוע הומניטרי שמנוצלת לרעה. ארה"ב ובעלות בריתה ביצעו תקיפה בתימן נגד מטרות חות'יות, מה שמדגיש את המורכבות של המצב הביטחוני באזור.