המצב הביטחוני במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על תקיפות ומעצרים שונים. משרד הבריאות הפלסטיני מדווח על מספר גבוה של הרוגים ופצועים מאז סיום הפסקת האש, כולל תקיפות על בתים ומחנות פליטים. ישנם דיווחים על תקיפות אוויריות ישראליות בלבנון, עם נפגעים בקרב אזרחים, ובתימן, שם ארצות הברית ובריטניה ביצעו תקיפות אוויריות נרחבות. מספר חשודים נעצרו בישראל בגין עבירות שונות, כולל תקיפה מינית של קטינה, תקיפה בכביש, וניסיון רצח. דווח על תאונות דרכים קטלניות, בהן הולכי רגל, רוכבת אופניים ונהג רכב מסחרי. פוטין צפוי להשתתף בבחירות לנשיאות ברוסיה ב-2024, בעוד סין והאיחוד האירופי מביעים נכונות לשמור על סחר חופשי ושותפות רב-צדדית. אוקראינה מדווחת על תקיפות רוסיות על מטרות אזרחיות, כולל שימוש בכטב"מים. הקומיקאי ריצ'רד לואיס, הידוע מהופעתו בסדרה "תרגיע", נפטר בגיל 76 לאחר מאבק במחלת הפרקינסון.