המצב במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על תקיפות קטלניות ברצועת עזה, בהן נהרגו עשרות פלסטינים, כולל אזרחים, בעקבות תקיפות על בתים ומחנות פליטים. ישנן טענות על שימוש במנהרות בבתי חולים, ותקיפות ישראליות בלבנון שהובילו להרוגים בקרב פעילי חיזבאללה. התקשורת הישראלית דיווחה על מספר נפגעים כתוצאה מתקיפות טילים בלבנון. שר החוץ הירדני מתח ביקורת על חוסר הפעולה של הקהילה הבינלאומית, ואילו גורמים רשמיים בארה"ב ובמדינות אירופה חתמו על עצומה נגד התמיכה של ממשלותיהם במלחמה נגד חמאס. שר החוץ האמריקאי הביע אכזבה מההכרזה הישראלית על בנייה בהתנחלויות בגדה המערבית, וטען שזה מנוגד לחוק הבינלאומי. דווח על תקריות ביטחוניות נוספות, כולל תקיפת מכלית במפרץ עומאן, פיצוץ במחסן נשק בתימן, ונפילת משטר בשאר אסד בסוריה.