סדרת תקיפות צבאיות מתרחשות בדרום לבנון, כולל ירי פצצות זרחן, ותקיפות אוויריות של צה"ל בכפרי דרום לבנון, כדוגמת מארון א-ראס, אלח'יאם, ראשיא אלפח'אר, בית אבל, ואלח'רדלי. במקביל, דיווחים על תקיפות משמעותיות של צה"ל בצפון רצועת עזה, כולל במחנה הפליטים ג'באליא, בית לאהיא, ואלמע'אזי, שם מתרחשות חילופי אש בין כוחות צה"ל לפעילים צבאיים עזתיים. כמו כן, דווח על תקיפות באזור בית החולים האינדונזי בצפון הרצועה, ועל ירי לעבר בית החולים כמאל עדואן בצפון הרצועה. צה"ל מרחיב את אזורי הפינוי במחנה הפליטים נציראת, ותושבי