התרחשויות רבות מתרחשות ברחבי המזרח התיכון, כולל תקיפות טילים, חילופי אש, מעצרים, והפגנות. צה"ל מתמודד עם ירי טילים ושיגורים מלבנון, וממשיך בפעולותיו ברצועת עזה. כמו כן, דווח על תקיפות בעיר צעדה שבצפון תימן ועל חשש להרחבת העימות באזור. בישראל, נמשכות פעולות המשטרה, והממשלה אישרה את הארכת כהונתו של נגיד בנק ישראל. בזירה הבינלאומית, ישנן התפתחויות שונות, כולל טענות איראניות לתקיפת "מטה של המוסד הישראלי" בארביל, עיראק. כמו כן, ישנן חדשות מקומיות, כולל שריפה בבת ים, פינוי תושבים מבתיהם ההרוסים בעזה, וסגירת אתרים מסוימים למבקרים.