מספר אירועים ביטחוניים התרחשו לאחרונה, כולל אזעקות בצפון הארץ עקב חשש לחדירת כלי טיס עוין, תקיפות ישראליות בסוריה, ופעילות צבאית ברצועת עזה. גבר בן 60 נפצע קלות בעוטף עזה עקב רסיס. ספינת משא הותקפה באוקיינוס ההודי, לפי גורמים אמריקאים, ככל הנראה על ידי כטב"מ איראני. ישראל השיגה הישגים בתחרויות גלישת רוח, כולל מדליות זהב, כסף וארד. תקרית אלימה התרחשה בבית ספר, כאשר הראפר סאבלימינל נכנס לבית ספר ללא אישור, מה שגרם לתגובה נחרצת מצד משרד החינוך. המתיחות גוברת בין ישראל למדינות ערביות, כמו מצרים, סעודיה וקטר, בעקבות פעילות צבאית ישראלית בסוריה. בדרום לבנון, חיילי צה"ל ירו לעבר סיור של צבא לבנון. בדרום סוריה, המורדים תפסו סוללת הגנה אווירית רוסית.