הטקסטים כוללים מגוון דיווחים חדשותיים על אירועים שונים המתרחשים בישראל ובמזרח התיכון. הם מתייחסים למספר נושאים מרכזיים, כולל חטיפת ישראלים וניסיון לשחרורם, אירועים ביטחוניים שונים, פוליטיקה ישראלית, פעילות של גורמים בינלאומיים, ונושאים כלכליים וחברתיים. האירועים הביטחוניים כוללים חיסולים של בכירים בחמאס, מעצרים של מבוקשים ביהודה ושומרון, והתפתחויות הקשורות לפלסטינים בגדה המערבית ובירושלים. הנושאים הפוליטיים כוללים חקירות משטרתיות, הפגנות, ועמדות של פוליטיקאים בנושאים שונים. הפעילות הבינלאומית כוללת הצהרות של משרד החוץ הקטרי ושר החוץ האמריקאי, ודיווחים על אירועים בהולנד. הנושאים הכלכליים והחברתיים כוללים מבצעי הנחות בחנויות רהיטים ומפגשים של בכירי תעשיית ההייטק הישראלית.