מנהיג קטר צפוי לבקר במצרים כדי לדון במצב בעזה עם הנשיא המצרי. ישנה סדרה של דיווחים על הלחימה המתמשכת בעזה, כולל תקיפות של צה"ל בצפון הרצועה, נפילתם של לוחמים ישראלים, ופעולות פינוי של בתי חולים בעזה. חזבאללה שיגר כטב"מים לעבר ישראל, תוך שהוא "מעסיק" את מערכות ההגנה האווירית. ישנם דיווחים על זיהום סביבתי בדרום הארץ, כתב אישום שהוגש נגד שני חשודים בפריצה וגניבה בחיפה, ותיעודים של שיגור קפסולה איראנית. הנושאים הללו כוללים מידע על אובדן חיים, פעולות צבאיות, דיפלומטיה אזורית ונושאים סביבתיים ומשפטיים.