הדיווחים כוללים מגוון נושאים הקשורים למתיחות הביטחונית במזרח התיכון. פעילות קרקעית של צה"ל ברצועת עזה מתואמת עם תקיפות אוויריות, כאשר יש דיווחים על תקיפות ישראליות בלבנון, סוריה, וערב הסעודית. במקביל, ישנן ידיעות על תקיפות נגד ישראל, כולל שיגורי רקטות מלבנון ותקיפות סייבר. ישנן גם ידיעות על אירועים פליליים בישראל, כולל ירי ופיצוצים בתל אביב, תקיפה בחולון, ומציאת פריט אמל"ח בשרון. בנוסף, יש התייחסות לדיפלומטיה האזורית, עם דיווחים על פתיחת שגרירות קטר בסוריה ועל שיחות בין ישראל לבריטניה בנושא איראן. נושאים נוספים כוללים את ההסלמה בעזה, עם דיווחים על הרוגים בתקיפות ישראליות, דיון בשחרור חטופים, ופעילות הומניטרית. כמו כן, מוזכרים אירועים בינלאומיים, כמו פיגוע שסוכל בדנמרק, החלטה רוסית נגד תנועת הלהט"ב, ודיווחים על תקיפות אמריקניות-בריטיות בתימן.