העדכונים כוללים מגוון נושאים, החל מאזעקות שהופעלו ברחבי הארץ, כולל בגליל העליון, המערבי, בשפלה ובמרכז, וכלה בהתרחשויות הקשורות לסכסוך הישראלי-פלסטיני. נמסר על אזעקות ביישובים שונים, כגון שלומי, אשדוד, יבנה, קריית שמונה, מרגליות, יערה, חניתה, מצובה, ראש הנקרה, ברעם, דוב"ב, כליל וסופה. דווח על שיגורי רקטות מלבנון ועל תקיפות ישראליות בדרום לבנון. בנוסף, נמסרה הודעה על פינוי תושבים משתי בניינים באזור א-שיאח בדאחיה, ועל חדירת כלי טיס לישראל. דווח על תקיפה ישראלית בדמשק, שבה חוסלו שני בכירים בג'יהאד האסלאמי, וכן על פגיעה בספינה ליד חופי הודו באמצעות כטב"ם ששוגר מאיראן. בנושאים אחרים, דווח על שיטפונות בבירת קונגו, על החזרת מוצרים של חברת רוז חקלאות בשל חשש לחרקים, ועל הקרנת סרט סטודנטים לזכרו של יהב וינר ז"ל, שנרצח בכפר עזה.