התרחשויות משמעותיות נרשמו באזורי עימות שונים בעולם. ירי רקטות מלבנון ופצצות מרגמה שנורו לעבר מוצב צבאי בסמוך לשטח חקלאי בישראל הובילו לאזעקות ולפגיעות. דיווחים על פצועים, ביניהם פצוע בינוני ו-4 פצועים קל בירי לצפת. 4 פצועים קל נוספים דווחו מפגיעת נ"ט בבית הלל. איראן עומדת בפני דרישה להגשת דו"ח מקיף על תוכנית הגרעין שלה, עם השלכות חמורות במקרה של סירוב. הולנד מנציחה את אגדת הכדורגל דניס ברגקאמפ בשטר מיוחד. בסוריה, המורדים פוצצו מבנה בו צבא אסד תכנן להקים עמדה באזור הגבול עם ישראל. הסרט "גולדה" בכיכובה של הלן מירן נכנס לשורטליסט לקראת טקס האוסקר בקטגוריית האיפור ועיצוב השיער. "אופנהיימר" של כריסטופר נולאן זכה בפרסים משמעותיים.