המצב הביטחוני במזרח התיכון נותר מתוח. בישראל, מספר תקריות הובילו לפציעות, כולל נשיכת כלבים, נפילת פעוט לבור ופגיעה של תינוקת מרכב. תקיפות ישראליות נמשכות ברצועת עזה, בעוד שהפלסטינים מדווחים על חיסול מפקד גדוד הארטילריה של חמאס. בלבנון, כוחות ישראליים נכנסו לאזורים אליהם לא יכלו להגיע קודם, מה שגרם לביקורת מצד פוליטיקאים לבנונים. תקיפות ישראליות בדרום לבנון הובילו להפעלה של אזעקות בצפון ישראל. דווח על תקיפות אמריקאיות-בריטיות בתימן ועל הפלת טילים רוסיים על ידי חיל האוויר האוקראיני. מבחינה מדינית, יש מאמצים לשחרור אזרחים חטופים בעזה, וערב הסעודית שואפת לנרמל יחסים עם ישראל, אך דורשת התחייבות לפתרון שתי המדינות.