המצב הביטחוני באזור רצועת עזה ממשיך להיות מתוח, עם הערכת מצב שנערכה על ידי הרמטכ"ל וראש השב"כ בעומק ח'אן יונס, שם הם ציינו שהלחימה בעיר הייתה מוצלחת עד כה אך עדיין לא הושלמה. מושל מחוז צפון סיני הודיע על הקמת אזור לוגיסטי על ידי צבא מצרים באזור רפיח, סמוך לגבול עם עזה, כדי לסייע בקליטת סיוע הומניטרי המיועד לרצועה. אירוע אלימות בחולון נסתיים בפציעת גבר באורח בינוני, ופעולות צבאיות ישראליות הביאו לפיצוצים באזור. רשתות קמעונאיות רבות הודיעו על השבתה של 100 דקות ביום ראשון בשעה 11:00, כאות הזדהות עם בקשתו של מנכ"ל רשת "ביג".