המצב הביטחוני במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על תקיפות בצפון רצועת עזה, פעילות צבאית בג'נין, ושיגורים לעבר אשקלון. גורמים רשמיים מדברים על מאמצי תיווך להפסקת אש בעזה, כולל דיווחים על משלחת ביטחונית ישראלית שנשלחה לקהיר לדיונים. במקביל, מתקיימים שיחות בין נשיא רוסיה ונשיא איחוד האמירויות בנוגע למלחמות בישראל ובאוקראינה. חברת סולאראדג' הודיעה על פיטורי עובדים בישראל כחלק מצמצום גלובלי, ומזג האוויר צפוי להיות קריר עם גשם בצפון ובמרכז הארץ. מערכת הגשם מלווה באזהרות שיטפונות בנחלי מדבר יהודה וים המלח. דווח על תייר שנעצר בירושלים בחשד לביצוע מעשים מגונים בקטינה, ועל תקריות נוספות הקשורות למצב הביטחוני, כולל סרטון של חטופים בידי הג'יהאד האסלאמי ותקיפות של חזבאללה בצפון.