המצב הביטחוני בישראל ובשטחים הפלסטיניים ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על חיסולים, תקיפות, מעצרים, ומקרי אלימות. צה"ל חיסל חמוש ליד הכפר דיר שרף, וישנם דיווחים על שיגורים ופעולות נגד ישראל בגבול לבנון. במקביל, נעצרו חשודים במעורבות באירועי אלימות שונים, כולל פיצוץ רכב בנתניה ותאונת פגע וברח בצפון. מתקיימות שיחות על הפסקת אש, אך ישנם חילוקי דעות בין הצדדים. צרפת הביעה דאגה מהכרזת ישראל על המשך הלחימה בעזה, בעוד שמקורות פלסטיניים מדווחים על חוסר התקדמות במשא ומתן. מפגינים פרו-פלסטינים בניו יורק הפגינו נגד ישראל, וישראל מאשימה את חמאס במעשי אונס של שבויים. ישנן ידיעות על אסונות טבע ואירועים ביטחוניים ברחבי העולם, כולל רעידת אדמה ביפן, התרעות צונאמי ברוסיה, ותקיפות בסוריה. מתקיימת ועידת ביטחון במינכן בהשתתפות בכירים בינלאומיים, כולל נשיא גרמניה ונשיא ישראל.