כל הטקסטים מדברים על חשיבות הכשרת בני נוער בסייבר והייטק, ומציעים קורס סייבר לנוער מבית Israel Cyber Campus. הם מדגישים שזהו העתיד של הנוער, הן בקריירה צבאית והן בעולם ההייטק. הקורס פתוח לבני נוער בגילאי 13-17, ללא דרישה לידע טכני קודם, ומציע לימודים און ליין בזום או לימודים פרונטליים באוניברסיטת תל אביב. המדריכים הם יוצאי יחידות המודיעין המיוחדות, כולל יחידה 8200, והמסלול כולל מפגשים שבועיים של 3 שעות אקדמיות למשך 6 חודשים. הורים מוזמנים להירשם לקורס ולהבטיח את עתיד ילדיהם, עם דגש על מספר מקומות מוגבל. קישור להרשמה: https://www.israel