עיתונאי עזתי פרסם תמונות מבית ספר של אונר"א ברפיח, הממוקם בדרום רצועת עזה, אשר מספק מחסה לעזתים שעזבו את בתיהם. התמונות משקפות את המצב ההומניטרי העגום של האנשים שנאלצו לברוח מבתיהם בעקבות נסיבות קשות. התמונות מתעדות את התנאים הקשים ואת הצפיפות בבית הספר, אשר הפך למקלט זמני עבור משפחות רבות. העיתונאי מציג סצנות של אנשים הנמצאים במצוקה, כאשר בית הספר משמש כמרכז חירום עבור אלה שנעקרו מבתיהם. התמונות מספקות הצצה נדירה לחייהם של העזתים שנפגעו מהסכסוך ומהמצב הפוליטי באזור. הן מדגישות את החשיבות של סיוע הומ