חמאס, ארגון טרור הפועל ברצועת עזה, לקח אחריות על ירי מטחים לעבר המרכז, יחד עם הזרוע הצבאית של הג'יהאד האסלאמי. דובר צה"ל אישר כי כוחות צה"ל השתלטו על "רובע הבכירים" של חמאס במרכז עזה, אזור בו פעלה ההנהגה השלטונית והצבאית של הארגון, כולל רשת מנהרות מסועפת. חמאס אישרה את מותו של בכיר בארגון, אחמד בחר, ואת חיסולו של צאלח אלעארורי. בנוסף, דווח כי הזרוע הצבאית של חמאס שחררה שתי חטופות בעלות אזרחות רוסית. חמאס הצהירה על אלפי הרוגים ונעדרים ברחבי הרצועה מאז תחילת המלחמה, והכריזה על שליחת משלחת לקהיר לדיונים.