ביום השנה ה-36 לייסוד תנועת חמאס, ישנה התייחסות מעניינת מצד סוכנות הידיעות שהאב, המזוהה עם חמאס. בניגוד לחגיגות ולטקסים שנערכו בשנים קודמות, השנה הסוכנות פרסמה תמונות של הרס מהעיר עזה. בעוד שבשנים קודמות הרשתות החברתיות היו מלאות בחגיגות ובהתייחסויות לתאריך החשוב הזה בהיסטוריה של חמאס, השנה אין שום אזכור או הכרה בתאריך זה. נראה כי הדגש עבר מהחגיגות המסורתיות להצגת ההרס בעזה, מה שמעיד על שינוי אפשרי במסר ובתפיסה של חמאס. התמונות הללו, המציגות את ההרס בעיר, שולחות מסר חזק, במיוחד לאור היעדר ההתייחסות הישירה ליום השנה.