חיזבאללה הודיע על מספר ההרוגים בשורותיו במהלך המלחמה, כאשר המספר הכולל של המחבלים שחוסלו נמצא במגמת עלייה. הארגון הצהיר על מספר ההרוגים באופן סדיר, החל מ-84 הרוגים בתחילת המלחמה, ועד ל-215 הרוגים בשלב מאוחר יותר. מרבית הדיווחים מציינים כי המחבלים חוסלו בדרום לבנון, כאשר מספר ההרוגים בדרום לבנון בלבד עומד על 106 עד 123. נראה כי ישנה מגמה של עלייה במספר ההרוגים עם התקדמות המלחמה, כאשר חיזבאללה מדווח על מספרים גבוהים יותר של מחבלים שנהרגו. הדיווחים מצביעים על הפסדים משמעותיים לכוחות חיזבאללה כתוצאה מהלחימה.