מספר דיווחים ותגובות התקשורת מתמקדים במצב ההומניטרי ברצועת עזה ובמעורבות של ארגונים שונים באזור. ערוצים פלסטינים מדווחים על כניסת משאיות סיוע לרצועת עזה דרך מעבר כרם שלום הישראלי, כאשר גורמים בצה"ל מציינים כי ישראל פועלת להגדיל את יכולת הבידוק של משאיות הסיוע. ארגון Human Rights Watch טוען כי ישראל נוקטת במדיניות של הרעבת האוכלוסייה ברצועה. הארגון פרסם גם דוח בו נטען כי החות'ים בתימן מנצלים את המלחמה בעזה כדי לגייס ילדים צעירים, דבר המהווה פשע מלחמה. ארגון הג'האד האסלאמי פרסם הודעה בה הוא מבקר את הדוח וקורא ל-Human Rights Watch לחזור