מקורות רבים מדווחים על תקיפות אוויריות נרחבות של צה"ל בצפון רצועת עזה, כולל תקיפות של עשרות מטרות טרור בשעות ספורות. התקיפות גרמו להרס תשתיות חיוניות, כולל כבישים המובילים לבית חולים, מה שמקשה על הגישה אליו. בנוסף, דווח על הרוגים רבים בקרב הפלסטינים, כולל ילדים, בתקיפות בצפון הרצועה. דובר צה"ל אישר את התקיפות, וציין כי הן בוצעו בתגובה לירי נ"ט לעבר ישראל. משרד הבריאות בעזה טוען כי לא נכנסה אפילו טיפת סולר לצפון הרצועה, כולל לבתי החולים, מה שמקשה על הטיפול בפצועים. משפחות רבות שהתפנו מצפון הרצועה לדר