מקורות אופוזיציה סוריים מדווחים כי טילים איראניים ששוגרו לעבר סוריה פגעו במרפאה בכפר תלאתיתא שבאידליב, מה שגרם למספר פצועים קל. התקרית מדגישה את המתיחות המתמשכת באזור ואת ההשפעה ההרסנית של תקיפות טילים על תשתיות אזרחיות. המרפאה שנפגעה מספקת שירותים חיוניים לקהילה המקומית, ופגיעתה עלולה לפגוע קשות בגישה לשירותי בריאות עבור התושבים. הדיווחים על התקיפה מעוררים דאגה בקרב הקהילה הבינלאומית, במיוחד לאור ההשלכות ההומניטריות הפוטנציאליות. חשוב להבטיח את ביטחונם של אזרחים ואת שמירת התשתיות החיוניות, במיוחד במהלך ס