סדרת העדכונים כוללת מגוון נושאים הקשורים לביטחון, נדל"ן ויחסי ישראל-פלסטין. פרויקט נדל"ן בשם "סביוני שאטי" מציע רכישת מגרשים ליד הים. אירוע בו נשמעו נאומיו של דובר הזרוע הצבאית של חמאס במסגדים בטולכרם במהלך פעילות צה"ל. תנועת הג'יהאד האסלאמי מודה באובדן כמה מפעיליה הצבאיים בתקיפה ישראלית בדמשק, אך מכחישה את הדיווחים על פגיעה במרכזים הצבאיים שלהם. יש התייחסות לבקשת הארכה לפינוי תושבים באזור הדאחיה עקב עומסי תנועה. תיעוד של שר הביטחון הישראלי המגיע לרצועת עזה בדרך הים, אשר משך תשומת לב תקשורתית. ה