מקורות שונים מדווחים על מספר אירועים הקשורים למטוסי קרב, בעיקר במזרח התיכון. דווח על תקיפות ישראליות בסוריה, לכאורה על ידי מטוסי F-35 ו-F-16, כאשר מקורות רוסיים טוענים שהמטוסים לא נכנסו למרחב האווירי הסורי. משרד החוץ האמריקאי אישר עסקאות למכירת מטוסי F-16 לטורקיה ו-F-35 ליוון, למרות המצב הכלכלי הקשה של טורקיה. במקביל, מטוסי F-15 של חיל האוויר הישראלי נראו בשמי ביירות, על פי מקורות לבנוניים. בית משפט בהולנד הורה על הפסקת יצוא חלקים של מטוסי F-35 לישראל, אך ממשלת הולנד תטען לחשיבותם של המטוסים להגנה עצמית של ישראל. התרס