סוכנות הידיעות AFP מספקת עדכונים שוטפים בנושאים ביטחוניים ומדיניים במזרח התיכון. יש התפתחויות שונות בסכסוכים האזוריים. בתימן, החות'ים טוענים לפגיעה בספינה מסחרית אמריקנית באמצעות טיל, ודיווחים מצביעים על ספינה בריטית שנפגעה בים סוף, אולי על ידי רקטה או כטב"ם. מקורות מדווחים על תקיפה המיוחסת לישראל בדמשק, בה נהרגו 10 בני אדם. בנוגע לסכסוך הישראלי-פלסטיני, מדווחת על שיחות להפסקת אש בין ישראל לחמאס, כולל אפשרות להאריך את הפסקת האש, שחרור אסירים ביטחוניים וחטופים, ודיון צפוי בין אסמאעיל הנייה למצרים בנושא