מאז ה-7 באוקטובר, המצב הביטחוני בגדה המערבית ובירושלים היה מתוח במיוחד, מה שהוביל לאובדן חיים ואסירים רבים בקרב הפלסטינים. מקורות פלסטיניים שונים, כולל משרד הבריאות הפלסטיני ושר החוץ הפלסטיני, מדווחים על מספרים שונים של הרוגים פלסטינים, כאשר משרד הבריאות מציין כי 297 פלסטינים נהרגו, בעוד ששר החוץ מדווח על 230 הרוגים. עם זאת, שני הגורמים מסכימים שמספר ההרוגים בגדה ובירושלים הוא 256. בנוסף, מועדון האסיר הפלסטיני מדווח כי 3,260 פלסטינים נעצרו בגדה המערבית מאז אותו תאריך. נתונים אלה מדגישים את ההסלמה במצב הביטחוני ו