הערוצים הפלסטינים מקדישים סיקור נרחב, לעיתים תוך הפגנת שמחה, לאירועים המתרחשים בתל אביב. הם מספקים דיווחים מפורטים על המתרחש בעיר, ככל הנראה במטרה להדגיש את חשיבות האירועים עבור הקהל הפלסטיני. הסיקור הנרחב הזה משקף את ההתעניינות של התקשורת הפלסטינית בפעילות בישראל, במיוחד בתל אביב, עיר מרכזית ותוססת. הסיקור הזה נועד לא רק לספק מידע, אלא גם להעביר מסר או להשפיע על דעת הקהל הפלסטינית בנוגע למתרחש בישראל. קוראים מוזמנים להגיב לכתבות אלו, מה שמעיד על חשיבותן ועל הפוטנציאל שלהן לעורר דיון בקרב הקהל הפלסטיני.