מקורות לבנוניים מדווחים על תקיפות ישראליות חוזרות ונשנות באזור ח'רבת סלם, הממוקם כעשרים קילומטרים צפונית לגבול עם ישראל. כלי טיס בלתי מאויש ישראלי תקף רכב באזור. למרות התקיפות הללו, מסע ההלוויה של וסאם א-טוויל, בכיר בכוח רצ'ואן שחוסל אתמול, המשיך כמתוכנן. התקיפות הישראליות, ככל הנראה בתגובה לפעילות של כוח רצ'ואן, ממשיכות לעורר מתיחות באזור הגבול. הלוויה של א-טוויל נערכה ללא הפרעה, מה שמדגיש את נחישותם של התושבים המקומיים להמשיך בחייהם למרות המתיחות הביטחונית. המצב הביטחוני בגבול ישראל-לבנון מורכב, וחשוב לע