המצב המתוח במזרח התיכון ממשיך להעסיק את האזור, עם הצהרות מעוררות מחלוקת מצד מנהיגים שונים. מזכ"ל חיזבאללה, חסן נסראללה, הצהיר על חוסר פחד ממלחמה עם ישראל, בעוד שר החוץ הלבנוני הביע חשש ממלחמה אזורית. במקביל, בכיר חמאס, אסאמה חמדאן, קורא לפעילי הרשות הפלסטינית להתעמת עם כוחות הכיבוש ולהגביר את העלייה להר הבית לתפילות יום שישי. המתיחות בין איראן לדאע"ש ממשיכה, כאשר ארונות הרוגי פיגוע דאע"ש הוצבו בבית הקברות בכרמאן, איראן. המתחים באזור נותרים גבוהים, כאשר קולות מתלהמים וקריאות להסלמה נשמעים מצד גורמים שונים.