הסכסוך הישראלי-פלסטיני, המתמשך מאז 10 באוקטובר, גבה מחיר כבד באבידות בנפש ובנזק לרכוש. הלחימה העזה, שהחלה בעזה והתפשטה ללבנון, עיראק וסוריה, הביאה למותם של אלפי אנשים ולפציעתם של עשרות אלפים. ההסלמה האחרונה, שהחלה ב-7 באוקטובר, הובילה למותם של יותר מ-20,000 פלסטינים, כולל 7,000 נעדרים, ו-60,000 פצועים, על פי נתוני משרד הבריאות הפלסטיני בעזה. הלחימה גרמה לנזק רב לתשתיות, למבנים ולמקומות קדושים. למעלה מ-117 מסגדים נהרסו כליל ו-208 מסגדים נפגעו חלקית. 100 גופות מוטלות בחצר בית החולים שפאא בעזה, ועוד 60 גופות בתוך