חיל האוויר האוקראיני דיווח על הפלת מספר רב של כלי טיס בלתי מאוישים ומל"טים איראניים ששיגר צבא רוסיה, יחד עם טילי שיוט. חיל האוויר האוקראיני טען להפלת אחוזים גבוהים של כטב"מים ומל"טים איראניים, לעיתים אפילו את כולם, לאורך מספר לילות. בלילה אחד דווח על הפלת 40 מתוך 45 כטב"מים, בעוד שבלילות אחרים דווח על הפלת 100% מהכטב"מים או המל"טים האיראניים ששוגרו. דווח גם על הפלת טילי שיוט רוסיים, לעיתים בשילוב עם הכטב"מים והמל"טים. ההצלחות הללו מדגימות את יכולות ההגנה האווירית של אוקראינה ואת מאמציה המתמשכים להדוף את המתקפות האווירי