עובדי סיוע של האו"ם בעזה מביעים דאגה לגבי מצבם של התושבים במהלך הלחימה המתמשכת. הם מתריעים כי לאזרחים בעזה נותרו מעט מקומות בטוחים ללכת אליהם או להתפנות אליהם כדי לברוח מהקרבות. הדאגה המרכזית היא לגבי היעדר מקומות מחסה זמינים עבור האוכלוסייה האזרחית, במיוחד כאשר הלחימה מתרחשת באזורים מאוכלסים בצפיפות. נציגי הסיוע מדגישים את החשיבות של מציאת פתרונות מהירים עבור ביטחונם ורווחתם של תושבי עזה, מכיוון שמקומות המפלט הבטוחים הולכים ואוזלים. המצב ההומניטרי באזור מוסיף להיות קריטי, ועובדי הסיוע קוראים לתשומת לב בינלאומית