המעורבות הצבאית האמריקאית במזרח התיכון ובמפרץ הפרסי הולכת וגדלה, עם תגבור נושאות המטוסים באזור. נושאת המטוסים USS Dwight Eisenhower נצפתה באזור הים האדום, המפרץ הפרסי וים התיכון, מלווה בצוללת USS Florida, על מנת להבטיח את נתיבי השיט ולתמוך בפעולות נגד החות'ים בתימן. במקביל, קבוצת נושאות המטוסים USS Truman תצא למזרח הים התיכון, מה שמצביע על המשך תגבור הכוחות האמריקאיים באזור. נושאות המטוסים האמריקאיות, יחד עם ספינות מלחמה נוספות, שיגרו טילי שיוט לעבר יעדים חות'ים בתימן, כחלק מהמאמץ הצבאי הנרחב. נראה שהארה"ב נחושה להרתיע מפני פעולות תוקפנ