מגוון נושאים עולים, החל בחדשות מקומיות ועד לאירועים בינלאומיים. בישראל, בית המשפט גזר עונש מאסר על אדם שהורשע בעבירות מין חמורות בקטינה, ודיווחים מצביעים על תהלוכה של מתנחלים בירושלים, מה שהוביל להאשמות בפרובוקציה מצד הפלסטינים. ישנה גם התייחסות לחיסול של בכירים בגדוד טרוריסטי על ידי צה"ל. ישנם דיווחים על מועמדים להיכל התהילה של הכדורסל, כולל דוד בלאט וטל ברודי. במזרח התיכון, ישנה התייחסות לתקיפות של חיל האוויר הישראלי על מטרות טרור בלבנון, כולל תשתיות של חיזבאללה. יש גם דיווחים על עיתונאית לבנונית המבקרת את חזבאללה על כך שהם לא מציגים את המציאות באופן מדויק. למעלה מ-220,000 יחידות דיור נפגעו, מה שגרם לנזק רב בקרב האוכלוסייה האזרחית. ישנה התייחסות לסרטון של החות'ים מתימן, שמציגים הוכחה לשיגור כטב"מים לעבר יעדים, אולי בתגובה ללעג קודם.