שתי ידיעות חדשותיות שונות סוקרו. הידיעה הראשונה מדווחת על אזעקות שהופעלו במושב קשת שברמת הגולן בעקבות חשש לחדירת כלי טיס, מה שגרם לתגובה מהירה של כוחות הביטחון. הידיעה השנייה מתמקדת בצעדים הכלכליים הרדיקליים שננקטו בארגנטינה, שם שר הכלכלה החדש, לואיס קפוטו, הודיע על פיחות משמעותי של 50% במטבע הפסו, מה שהביא את שער החליפין ל-800 פסו לדולר. בנוסף, הוא הכריז על קיצוץ בסובסידיות בתחומי האנרגיה והתחבורה, מה שיכול להשפיע על אזרחים רבים. צעדים אלו הם חלק ממדיניות כלכלית חדשה של הנשיא הארגנטינאי, חאבייר מיליי, המכונה "טיפול ההלם