המצב הביטחוני במזרח התיכון נותר מתוח, עם חילופי אש בגבול הצפון בין ישראל ללבנון, והתקפות רקטות מדרום לבנון לעבר ישראל. צה"ל מבצע תקיפות אוויריות בלבנון, מה שהוביל לפינוי פצועים לבית החולים בצור. קיים חשש למצב הומניטרי בעזה, עם דיווחים על פצועים קשים וחולים בבית החולים נאצר, אליו מנסה ארגון הבריאות העולמי להגיע. שר החוץ האיראני ביקר בדמשק ובביירות, בעוד שברוסיה נחשף פגר של ממותה צעירה שהשתמר במצב כמעט שלם. קבינט המלחמה יתכנס הערב, ודיון בכנסת על 129 החטופים והחטופות המוחזקים ברצועת עזה מתוכנן למחר. חילופי האש בין חמאס לישראל נמשכים, עם דיווחים על חיסול מחבלים בעומק ח'אן יונס ואיתור אמצעי לחימה, כולל טיל "פאגוט". נפילתם של שני לוחמים ישראלים בקרבות בצפון ובדרום הרצועה דווחה על ידי דובר צה"ל.