המצב הביטחוני במזרח התיכון נותר מתוח, עם התרחשויות רבות ברחבי האזור. בירושלים, שני צעירים נפצעו בתאונה בין אופנוע לרכב, ואילו בחדרה, גבר בן 80 נפצע כתוצאה משרפה בדירה. הלחימה ברצועת עזה נמשכת, כאשר משרד הבריאות הפלסטיני מדווח על עלייה במספר ההרוגים הפלסטינים. ישראל מתמודדת עם השלכות הלחימה, וגם עם לחץ מבית, כאשר מאות מפגינים קוראים להדחת ראש הממשלה. דווח על תקיפה אווירית ישראלית בדרום לבנון, עם נפגעים. חילופי אש התרחשו בגבול סוריה-עיראק, בהם נהרגו ונפצעו אנשי מיליציה איראנית. מתקיימים מאמצים דיפלומטיים מאחורי הקלעים, עם דיווחים על מגעים אפשריים לעסקה חדשה לשחרור חטופים. המצב בעזה ממשיך להיות במוקד תשומת הלב, עם דיווחים על כניסת סיוע הומניטרי לרצועה, אך גם על הצהרות רשמיות של הפלגים הפלסטינים הדורשים הפסקה כוללת של הלחימה לפני שיח על עסקאות חליפין.