הסכסוך הישראלי-פלסטיני ממשיך לגבות קורבנות ולעורר תגובות ברחבי העולם. בית המשפט העליון החמיר את עונשו של ראמי שאמי, שהורשע בהברחת סמים וכלי נשק דרך לבנון וירדן, בשל חומרת העבירה והסיכון לביטחון המדינה. ישראל ממשיכה בפעולותיה הצבאיות ברצועת עזה, עם תקיפות על יעדי חמאס, כולל תקיפת רכב בנבטיה בלבנון, דבר שהוביל לתגובות חריפות מצד חמאס וארגונים פלסטיניים. טענות על מעורבות ישראלית בחיסול בלבנון עולות, בעוד שמנהיגי איראן וסעודיה נפגשים, מה שמצביע על שינויים בדיפלומטיה האזורית. בתוך ישראל, נעצרו חשודים במעורבות ברצח ובפריצה, בעוד שמשטרת ישראל ממשיכה בפעילותה לאכוף את החוק. ראש הממשלה נתניהו נפגש עם מזכיר המדינה האמריקאי אנתוני בלינקן, ודנו בעסקת חילופי שבויים, אך חמאס ממשיך להיות מכשול. מועצת הביטחון של האו"ם אישרה החלטה הקוראת לשחרור חטופים, הגנה על אזרחים וסיוע הומניטרי, אך ללא הסכמה מלאה בין המדינות החברות.