הדיווחים כוללים מגוון נושאים, החל מאירועים ביטחוניים ועד חדשות מקומיות ובינלאומיות. צה"ל ביצע תקיפה על תשתיות טרור וחוליה של חזבאללה בדרום לבנון, ודיווחים על פיצוץ בדאחיה הדרומית בביירות. מחאות חקלאים בגרמניה משבשות את העבודה במפעל פולקסווגן, וגופתו של אופיר צרפתי ז"ל, שנחטף באוקטובר, אותרה ברצועת עזה והובאה לישראל. ישנם דיווחים על תקיפות ישראליות בלטקיה שבסוריה, ועל כטב"מים חמושים שכוונו לעבר בסיס אמריקני בצפון עיראק. מנהיג איראן ביקר בטיל היפרסוני חדש, ומשרד ההגנה הסורי טוען כי מטוסי קרב ישראלים תקפו מטרות באזור דמשק. משרד החינוך הודיע על הרחבת מסגרות החינוך במהלך חג החנוכה, כולל לתלמידי כיתות ד'-יב' שפונו מבתיהם. דווח על פציעתו של נער בן 13 בחולון לאחר שנפגע מרכב, ועל תקיפת בסיס צה"ל בצפת באמצעות כטב"מים מתאבדים על ידי חזבאללה. הוצגו דיווחים על אירועים בעלי חשיבות פוליטית וביטחונית, כולל תגובה של ראש האופוזיציה לפיד בנוגע לעצמאות השיפוטית בישראל והשפעתה על ההגנה על לוחמים בהאג, וכן התייחסות למקרה של עיתונאית פלסטינית שנהרגה מירי פלסטיני בג'נין, אשר מעלה את השאלה לגבי היחס הבינלאומי למקרים דומים.