ראשית, הוכרז על חיסולו של מפקד שטח בולט של חיזבאללה על ידי ישראל, מה שמדגיש את ההסלמה במצב הביטחוני. הלימודים הפרונטליים באשקלון צפויים לחזור בהדרגה, עם דגש על גני ילדים וכיתות הנמוכות. ארגון "אלאור" פתח בית מגורים חדש על שמה של רות פרץ ז"ל, שנרצחה במסיבת ה"נובה", כאות הוקרה והנצחה. הופעלו אזעקות במושב מרגליות, והצבא הודיע על פיצוץ מבוקר במעבר חוצה שומרון, שיגרום לחסימת כביש 5. משרד החקלאות פרסם טיוטת קול קורא המאפשרת לחקלאים להגיש בקשה להעסקת עובדים זרים בשנת 2024, ומשרד החינוך יחל בחלוקת מחשבים ניידים לתלמידים שפונו מיישובי הצפון. לבסוף, על פי דיווחי חמאס, למעלה מ-220 אלף יחידות דיור בעזה נפגעו במלחמה, נתון מדאיג המעיד על היקף הנזק הרב שנגרם בתשתיות האזרחיות.