המצב הביטחוני וההומניטרי ברצועת עזה ממשיך להיות נושא מרכזי, עם דיווחים על פגיעה באזרחים, כולל ילדים, ונזק לתשתיות, כמו גם מאמצי סיוע והצלה. ישנה התייחסות למשא ומתן לשחרור אסירים ולדיווחים על תקיפות ישראליות ברצועה ובסוריה. בנוסף, ישנה התייחסות לבחירות בישראל, עם נתונים על אחוזי הצבעה, ולתקרית בה חשודים פרצו למשרד בתל אביב וגנבו יצירות אמנות וחפצים יקרי ערך, אך המשטרה איתרה במהירות את החשודים ואת הרכוש הגנוב. המאמצים להשיב חטופים לישראל, כולל דיווחים על שחרור בני משפחה וחטופים נוספים, ותגובת בני משפחותיהם של החטופים, גם מוזכרים.