המצב הביטחוני ברצועת עזה ממשיך להעסיק, עם דיווחים על תקיפות ישראליות, הרוגים ופצועים פלסטינים, וחיסול מבוקשים. נציבות האיחוד האירופי פתחה בהליכים נגד TikTok בשל חששות להגנה על קטינים. מסתערבים חיסלו שלושה מחבלים בבית חולים בג'נין. משרד החינוך מרחיב את מסגרות החינוך במהלך חג החנוכה, ומשרד הבריאות הפלסטיני מדווח על מספר גבוה של נפגעים ברצועה. נושאת המטוסים הבריטית "הנסיך מוויילס" נכנסה לתרגיל, והתקיימה הפגנת מחאה בברלין למען הפסקת אש בעזה. אוקראינה הגיבה לתיעוד של הוצאה להורג של שבויי מלחמה אוקראינים בידי חייל רוסי. כמו כן, דווח על הונאת מטבעות וירטואליים בהיקף של מיליוני דולרים, ועל התבטאות של בכיר חמאס בחו"ל בנוגע להכרה בישראל.