המצב במזרח התיכון נותר מתוח, עם הסלמה בלחימה והמשך תקיפות צבאיות. ישראל ממשיכה בפעולותיה הצבאיות ברצועת עזה, כולל תקיפות על מטרות שונות כמו בית משפחת אבו שחאדה בשכונת ברזיל ברפיח, והלחימה במחנה הפליטים אל-בורייג' במרכז הרצועה. ארגונים פלסטיניים, כמו גדודי אלמג'אהדין והזרוע הצבאית של הג'יהאד האסלאמי, ממשיכים לשגר רקטות לעבר כוחות צה"ל, מה שמגביר את המתיחות באזור. בחזית הדיפלומטית, ישנה מעורבות גוברת של ארה"ב בסכסוך, עם דיווחים על כוונה לשלוח נשק לישראל, אך במקביל ישנה גם קריאה מצד הנציב הכללי של אונר"א