מספר אירועים חדשותיים מתרחשים במקביל ברחבי העולם, עם התמקדות במתיחות במזרח התיכון. דיווחים על תקיפות בעזה הובילו לאבדות בנפש, כולל תקיפה על בית משפחת משמש במחנה הפליטים נציראת שהובילה למותם של 23 בני אדם. ארה"ב הודיעה על השמדת טילים נגד ספינות, משגר ומזל"ט שמקורם באזורים בשליטת החות'ים בתימן, תוך הדגשת האיום על ספינות סחר וצי אמריקני. הקבינט הישראלי דן בסוגיית "היום שאחרי" בעזה, כאשר ארה"ב קוראת לדיאלוג פתוח עם התימנים ולכבוד החוק הבינלאומי. יש דיווחים על פעילות צבאית בלבנון, כולל תקיפת מחבלים, משגרים ותשתיות של ארגון חיזבאללה. מתרחשים אירועים נוספים, כמו הפגנות פרו-פלסטיניות בניו יורק, תאונות דרכים ופעולות טרור בישראל, ומעצר של מורה בחשד למעשה מגונה בתלמידה. המנהיג הצפון-קוריאני קים ג'ונג און הצהיר על יעדי מדיניותו לשנה הבאה, הכוללים שיגור לוויינים צבאיים ואיום בפעולות משמעותיות אם ארה"ב ודרום קוריאה ינסו להתעמת עמם.