המאבק בטרור ובאיומים על הביטחון הלאומי נמצא בחזית, עם דיווחים על החרפת העונש של ראמי שאמי בגין עבירות ביטחוניות, והתייחסות מזכ"ל האו"ם לפרשנות השגויה של דבריו בנושא מתקפת הטרור של חמאס. אמנים ישראלים כמו ישי ריבו מופיעים בתמיכה בקהילות יהודיות בחו"ל הסובלות מאנטישמיות, ושר החוץ האמריקאי מתחייב בפני משפחות החטופים להמשיך במאמצים להשגת עסקה. המצב הביטחוני בצפון נדון גם הוא, עם הזמנת ראשי הרשויות לקבינט הביטחוני, ודיווחים על תקיפה בדרום לבנון. צרפת מביעה מחויבות לסייע לאוקראינה נגד רוסיה, ונשיא צרפת לא שולל שליחת חיילים מערביים. המצב ההומניטרי בעזה גם מתואר, עם משלוחי סיוע, ולסוגיות משפטיות, כמו כתב אישום נגד חשודים בייבוא קוקאין. אירועים עולמיים נוספים כוללים טקס לציון יום השנה לחיסול קאסם סולימאני בעיראק והתפרצות הר געש בפיליפינים.