העדכונים כוללים מגוון נושאים בינלאומיים ומקומיים. ישנה התייחסות לפסגת פריז, בה ייתכן שאושר מסמך עקרונות מסוים, וכן לחילופי שבויים בין ישראל לחמאס, עם דיווחים על מפגש מרגש בין חטופה לאימה. בנוגע למלחמה באוקראינה, הנשיא פוטין ניסה לכאורה להשיג הפסקת אש, אך ללא הצלחה. דיווחים נוספים כוללים תקיפות של צה"ל ברצועת עזה, תקיפת מחסן אמל"ח של חיזבאללה בלבנון, ושיגורים בין לבנון לישראל. מוזכרת גם יוזמת דיור מצרי ברצועת עזה, ודיווחים על אחוזי תמיכה נמוכים לנשיא ביידן. כמו כן, ישנם עדכונים על שיבושים בתקשורת בעזה, משחק כדורגל בליגת האלופות, וסקר רויטרס.