הדיווחים כוללים עדכונים על המצב בעזה, החל מהודעות אזהרה לתושבי דרום ח'אן יונס להתפנות, תיעוד של אזור נמל העיר עזה הכולל אנדרטה לזכר אירועי ספינת המרמרה הטורקית, ומידע על פרויקט מגורים בצפון הרצועה. כמו כן, דווח על מותו של לוחם צה"ל שנפצע בקרב במרכז רצועת עזה. בישראל, רוכב קורקינט נפצע קשה מפגיעת רכב בתל אביב, וטורניר קט-רגל לזכרה של פרמדיקית מד"א נרצחה התקיים ביבנה בהשתתפות ותיקי נבחרת ישראל בכדורגל. דווח גם על הודעה כוזבת ברשתות החברתיות בנוגע להפסקת חשמל, ופיקוד העורף הדגיש את החשיבות של קבלת מידע רק מערוצים רשמיים. לבסוף, דווח שמשרד המודיעין האיראני טוען לחשיפת מרגלים של המוסד הישראלי ב-28 מדינות, אך יש לציין כי למשרד זה יש תדמית שנויה במחלוקת וייתכן שהדיווח מופרז.