הבחירות לרשויות המקומיות בישראל מתקרבות, וראש עיריית מודיעין מדגיש את חשיבות ההצבעה ואת השפעתה על חיי היומיום של התושבים, במיוחד בתקופת החירום הנוכחית. צה"ל ממשיך בפעילות צבאית אינטנסיבית, עם תקיפות של תשתיות טרור של חמאס וחיזבאללה, ודיווחים על תקיפות אוויריות של חיל האוויר הישראלי בדרום לבנון. השחתת אנדרטת "קינדר טרנספורט" בברלין עוררה תגובה משגריר ישראל בגרמניה, שהדגיש את הצורך בהרתעה חברתית ומשפטית נגד מעשים כאלה. יש גם אירועים אחרים הקשורים לסכסוך הישראלי-פלסטיני, כולל חסימת ערוצי טלגרם המזוהים ע