המצב הביטחוני בישראל ומצרים נמצא בחזית החדשות. בעזה, דיווחים על תקיפות של צה"ל בדרום-מזרח ח'אן יונס, וחילופי אש מתרחשים בין כוחות צה"ל לפעילים עזתיים, כולל שימוש במטוסי קרב וכלי טיס. במצרים, הבחירות לנשיאות נפתחו, והגברת הראשונה, אנתצאר א-סיסי, תומכת בבעלה, עבד אלפתאח א-סיסי, לכהונה נוספת. תאונת דרכים קטלנית אירעה בכביש 90 בבקעת הירדן, בה נהרג גבר בן 50. משרד הבריאות הפלסטיני דיווח על עלייה במספר ההרוגים הפלסטינים בגדה המערבית במהלך עימותים עם צה"ל. הקבינט הביטחוני צפוי להתכנס הערב כדי לדון בהתפתחויות האחרונות.