הדיווחים כוללים מגוון נושאים הקשורים למצב הביטחוני במזרח התיכון. ישנן טענות לגבי תקיפה ישראלית בסוריה, שמטרתה הייתה לפגוע במערכת הגנה אווירית איראנית, כאשר מקורות סוריים מדווחים על שינויים במערך ההגנה האווירית הסורי בימים האחרונים. ערוצים לבנוניים מדווחים על תקיפות ישראליות בדרום לבנון, כולל כפר חאנין וכפר טיבה, עם נפגעים. ישנה התייחסות למצב בעזה, עם הצהרה של חטופות ששוחררו מהשבי בעזה, ומקורות פלסטיניים מדווחים על מספר ההרוגים והפצועים ברצועה. כמו כן, ישנה התייחסות לתקיפה ישראלית שגרמה למותו של בכיר בחזבאללה, כאשר ערוץ המזוהה עם הציר השיעי מאשר את דבר מותו. דיווחים נוספים כוללים אזעקה בערב אל-עראמשה, תכניות אוקראיניות להקמת כורים גרעיניים, ותגובות לתקיפות באזור.