הטקסטים כוללים דיווחים חדשותיים שונים, הכוללים עדכונים על המצב הביטחוני בישראל ובשטחים, במיוחד בנוגע לסכסוך עם חמאס. הם כוללים גם ידיעות על תקיפות של ארגוני טרור אחרים, כמו החות'ים בתימן, והשפעתן על אוניות מסחריות. הטקסטים מתייחסים להפגנות תמיכה בשחרור חטופים, להחלטת בית המשפט העליון בנוגע לחיסול מנהיג חמאס, ולדיווחים על פעילות צה"ל, כולל חיסול של בכיר חמאס בסוריה. מוזכרים גם עדכונים על נפגעים, סיוע הומניטרי, וחידוש הלימודים באזורים שונים. הטקסטים כוללים התייחסויות למגעים דיפלומטיים ולפעילות פוליטית, כמו גם הצהרות של מנהיגים ישראלים וזרים. מוזכרים אירועים שונים, כמו תקרית של אזרח ישראלי שהביע תמיכה בחמאס ברשתות החברתיות, תאונה של רוכב טרקטורון, ותוצאות ספורטיביות של שחקן ישראלי ב-NBA. לבסוף, הטקסטים כוללים גם דיווחים על אירועים עולמיים, כמו התפרצות הר געש בפיליפינים, והתפתחויות פוליטיות באיראן.