הסכסוך הישראלי-פלסטיני ממשיך לגבות קורבנות, עם דיווחים על הרוגים בתקיפות ישראליות בעזה ובדרום לבנון. חזבאללה טוען לביצוע מאות תקיפות נגד ישראל. שר החוץ האמריקני מביע מחויבות להשגת עסקה נוספת לשחרור חטופים. דיווחים על תקיפות ישראליות בדרום לבנון מעלים דרישה להצבת כוחות גרמניים בגבול, אך הצד הלבנוני מסרב. צה"ל חיסל עשרות מחבלים בדרום רצועת עזה, ופשט על יעדי טרור שהכילו אמצעי לחימה. המבצע הצבאי הישראלי נמשך, עם דרישה לפינוי אזורים בעזה. ראש הממשלה לשעבר נפתלי בנט מאשר כי ישראל תקפה בסיס כטב"מים באיראן וחיסלה בכיר איראני בטהראן. ישנן תקריות ירי רקטות מלבנון, הגורמות לנזקים תשתיתיים בישראל, וכן דיווחים על ירי כטב"מים ישראליים בלבנון.