מודגש המאמץ הצבאי הישראלי ברצועת עזה ובמקומות אחרים, עם דיווחים על תקיפות ישראליות בצפון לבנון שהובילו לאבדות בקרב חיילי צבא לבנון, ועל פעולות של צה"ל בעזה, כולל פשיטה על ביתו של דובר חמאס שנהרג. ישנה התייחסות לשיחות המתנהלות בין קטאר ומצרים על הפסקת אש הומניטרית בעזה, עם תקווה להתקדמות חיובית. ראש הממשלה נתניהו נפגש עם משפחות חטופים, כשהוא מזכיר את הלחץ הצבאי על חמאס ואת המגעים לעסקה אפשרית. בנוסף, יש דיווחים על אירועים מקומיים, כמו הרשעת גננת בהתעללות בתינוקות, ומקרה של החזקת נשק לא חוקית ביפו. שיפור במצבה של אלמה אברהם, בת 84, ששוחררה משבי החמאס. בזירה הספורטיבית, הטניסאי הישראלי אוראל קימחי זכה בטורניר בהודו, מה שמסמל התחלה טובה לשנת 2024.