המצב הביטחוני במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על עימותים והסלמה במספר אזורים. בישראל, יש דיווחים על תקיפות של צה"ל בלבנון ובסוריה, כולל תקיפת תשתיות טרור של חיזבאללה בדרום לבנון. כוחות צה"ל גם נכנסו לכפר סויסה בדרום סוריה, מה שעורר הפגנות מקומיות. בנוסף, דווח על יירוט מטרה אווירית חשודה מלבנון ועל התרעות על חדירת כלי טיס עוין בשמי הגליל העליון. בעזה, דווח על תקיפות ישראליות, כולל פגיעה בבית משפחת עבידה במחנה הפליטים ג'באליא, עם נפגעים רבים. שירותי האינטרנט, הסלולר והטלפוניה ברצועה נותרו מנותקים. דווח גם על העברת שתי חטופות אמריקאיות לידי הצלב האדום בעזה. מנהיגים ישראלים, כולל ראש הממשלה נתניהו ויו"ר האופוזיציה לפיד, הביעו מחויבות להחזרת החטופים. בינתיים, בחזית הפנים, דווח על פציעתו של צעיר בן 18 במהלך רכיבה על אופניים, ועל מיצג "התנאים בשבי" של החטופים, אליו הגיע נשיא המדינה לשעבר, רובי ריבלין.