הסכסוך הישראלי-פלסטיני ממשיך להעסיק את החדשות, עם דיווחים על פעולות צבאיות בעזה. צה"ל ביצע פעולות חיסול ומעצרים נגד מחבלים ומטרות טרור ברחבי הרצועה, כולל פשיטות על יעדי טרור שהניבו תפיסה של אמצעי לחימה. באזור בני סוהילא, ח'אן יונס ואלקרארה, צה"ל דרש פינוי של אזורים ספציפיים, וקראה לתושבים לנוע לכיוון רפיח לאזור הומניטרי. בנוסף, עלתה טענה שהחזבאללה השתמש בכטב"מ לתקיפת מוצב צה"ל, אך הכחשה הגיעה מערוץ אלמנאר המזוהה עם הארגון. סרטון נוסף מראה את הנזק שנגרם לאיצטדיון אלירמוכ בעזה, ששימש למעצר עזתים, כאשר סוס עזוב נראה מלקק את הדשא. סיפורו של החטוף איתן יהלומי, ששוחרר לאחרונה, כולל מפגש מרגש עם המטפלת שלו בילדותו, שהעניקה לו תמיכה ואוכל בזמן השבי.