הסכסוך הישראלי-פלסטיני ממשיך להסלים עם דיווחים על תקיפות ישראליות בעזה, חיסול בכירים של הזרוע הצבאית של חמאס, ותקיפות נגד תשתיות טרור של חיזבאללה בלבנון. מתיחות גוברת באזור עם דיווחים על תקיפות אוויריות של ארה"ב נגד מטרות חות'יות בתימן, ושיגור טילים וכטב"מים חות'יים לכיוון ספינות אמריקאיות בים סוף. המצב ההומניטרי בעזה מידרדר עם דיווחים על עליית מחירים בשווקים ועל הצפות באוהלי עקורים עקב מזג האוויר. תקיפות ישראליות על מטרות בצפון הרצועה, כולל חיסול מחבלים רבים ותפיסת אמצעי לחימה, דווחו גם כן. שיחות בין ראש הממשלה נתניהו ויאיר לפיד נדחו, ומנהיגים בינלאומיים, כמו נשיא רוסיה פוטין, הביעו את עמדתם בנוגע למלחמה. המלך עבדאללה מירדן הדגיש את החשיבות של פתרון כולל לסכסוך הישראלי-פלסטיני, תוך הכללת עזה והגדה המערבית כחלק מהמדינה הפלסטינית. בצפון, נשמעו אזעקות בעקבות חשד לחדירת כלי טיס בלתי מאויש מלבנון, וצה"ל הגיב בתקיפות אוויריות על תשתיות טרור של חיזבאללה.