העדכונים האחרונים כוללים מגוון נושאים הקשורים למצב הביטחוני בישראל ובשטחים הפלסטיניים. המשורר רון ביטון התייחס לסערה סביב השיר הישראלי לאירוויזיון, והציע לשנות את המילים או לשלוח שיר חדש. דווח על פציעתו של נער בן 13 בחולון, ועל תקיפות צה"ל בדרום לבנון. בנוגע למצב ברצועת עזה, דובר צה"ל פרסם תמונה של מחבלים נכנעים, והנציב הכללי של אונר"א הביע דאגה מהקפאת המימון. דווח על תקיפה ישראלית על משרדי חברת הסלולר הפלסטינית, ועל שיגורים של רקטות לעבר קריית שמונה. בג'נין, כוחות צה"ל פעלו להרס תשתיות טרור, וחשפו מטענים. בפעילות זו נהרגו ארבעה פלסטינים. דווח על שחרורו של אוהד מונדר בן ה-9 משבי חמאס, ועל תגובתו של בכיר אמריקאי לשיחה בין ביידן לנתניהו. הוגשו עתירות נגד שר הבריאות אוריאל בוסו, המתמודד לראשות עיריית בני ברק.