המצב במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על תקיפות ישראליות ברצועת עזה, כולל על האוניברסיטה האיסלאמית, ועל נפגעים פלסטינים רבים. נמשכת גם ההסלמה בגבול ישראל-לבנון, כאשר צבא לבנון מדווח על פצועים בתקיפה ישראלית בדרום לבנון. מנגד, איראן מאשימה את ישראל בפיצוץ צינורות גז בשטחה. בנוסף, נשיא מצרים, א-סיסי, זוכה לעדנה מחודשת בעקבות דבריו של הנשיא ביידן, התומך בפתרון שתי המדינות. טראמפ מצהיר כי יבטל את מגבלות הנשק של ביידן אם ייבחר מחדש, בעוד הנשיא ביידן מדגיש את האחריות של ישראל להבחין בין לוחמי חמאס לאזרחים. ישנה ביקורת מצד ארגון אמנסטי על שימוש ישראלי בנשק אמריקאי בתקיפות בעזה, וכן דיווחים על יירוטים בדמשק ועל פיצוץ מכונית בגבול ארה"ב-קנדה. נמשכת ההיערכות לפינוי חטופים בישראל, כאשר חלק ממשפחות החטופים כבר עושות את דרכן לבתי החולים.