הסיפורים המסוקרים עוסקים במגוון נושאים הקשורים לסכסוך הישראלי-פלסטיני ולמלחמה באזור. ישנן דיווחים על הפגנות אנטי-ישראליות בניו יורק, תקיפות ישראליות בסוריה, ומעורבות של איראן, ארה"ב, מצרים, וקטאר בסכסוך. מאמצי החילוץ של חיילים ישראלים שנחטפו על ידי חמאס, והתגובות של פוליטיקאים ישראלים לאירועים אלו. תקיפות אוויריות של צה"ל ברצועת עזה, כולל דיווחים על נפגעים רבים בקרב הפלסטינים, ומעורבותו של ארגון הסהר האדום הפלסטיני במתן סיוע הומניטרי. התייחסויות למצב בלבנון, לתקיפות של כטב"מים, ולפעילות של ארגוני טרור פלסטיניים. אירוע יירוט של כטב"מ באילת והשלכותיו, כמו גם דיווחים על תקיפות ישראליות בסוריה וחטיפתו של רועה צאן סורי. מבצע משטרתי בטולכרם, אלימות באשדוד, ופעילות של זק"א בישראל. הצעת מבצע למזרנים של מותג אמריקאי.