מאות אנשים הגיעו להלווייתו של לוחם צנחנים שנפל בעזה, והשר גדי איזנקוט נשא דברים לזכרו של בנו שנפל, גל מאיר איזנקוט, באזכרה שנערכה לזכרו. התקיפות של צה"ל נמשכות בדרום לבנון ובכפר מרכבא, בעוד שרקטות נורו לעבר קריית שמונה. משרד החינוך יחלק מחשבים ניידים לתלמידים שפונו מיישובי הצפון, ומשרד החקלאות פרסם טיוטת קול קורא להערות הציבור כדי לסייע לחקלאים להעסיק עובדים זרים. בכיר אמריקאי ציין כי הנשיא ביידן השתמש ברטוריקה "קשה" לגבי מבצע אפשרי ברפיח, בעוד שהחות'ים בתימן מתאמנים בירי בקבוקי זכוכית. משרד החוץ הפלסטיני טע