ראמי שאמי, שהורשע בקשר עם סוכן חוץ, קיבל עונש מוגדל ל-6 שנות מאסר. שאמי פעל להברחת סמים וכלי נשק דרך לבנון וירדן, ועבד מול תושב לבנון המשתייך לארגון חיזבאללה. עמדת הפרקליטות, לפיה העונש המקורי לא שיקף את חומרת העבירה, התקבלה. במקביל, דווח על דחיית פגישת העדכון בין ראש הממשלה נתניהו ויאיר לפיד. בזירה הביטחונית, דווח על ביקור כוחות צה"ל בבתי מחבלים בחברון, ותקרית ימית בתימן. בזירה הבינלאומית, שר החוץ האמריקאי עדכן את משפחות החטופים על מאמציו להשגת עסקה נוספת. ברצועת עזה, אחמד פג'ם, אסיר משוחרר מעסקת שליט, נהר