השיחה מתמקדת בהתפתחויות האחרונות בסכסוך הישראלי-פלסטיני, ומציגה מגוון נושאים רלוונטיים. היא כוללת דיווחים על פעולות של ארגונים ישראליים כמו מד"א, צה"ל ומג"ב, כמו גם עדכונים על המצב ההומניטרי ברצועת עזה. מנכ"ל מד"א הנחה את אנשיו שלא לשתף פעולה עם משלחת הצלב האדום, ויש אזכור של דיווח בתקשורת הדרום אפריקאית על פסיקה צפויה של בית הדין בהאג בנושא הפסקת המלחמה בעזה. בנוסף, נמסר על אזעקת צבע אדום בניר עוז, ועל מספר ההרוגים והפצועים הפלסטינים מאז הבוקר. שחרורו של כדורגלן ישראלי ממעצר במצרים, וציון יום ה