בימים האחרונים, המצב הביטחוני בישראל ובשכנותיה הפך לנושא המרכזי, עם דיווחים על תקיפות ישראליות בלבנון ועל ירי רקטות לעבר ישראל, לצד אזעקות צבע אדום ברחבי הארץ. המתחים ברצועת עזה מתעצמים, עם דיווחים על הרוגים ופצועים בתקיפות ישראליות, חיסול מחבלים, ותגובות בינלאומיות. אישור תקציב המדינה עורר ביקורת מצד חברי כנסת ושרים, המביעים דאגה לגבי אופן ניהולו של המשבר הביטחוני והכלכלי. המצב הפוליטי העולמי זוכה אף הוא לתשומת לב, עם דיווחים על תקיפות רוסיות באוקראינה, שיחות דיפלומטיות, ותגובות של מנהיגים עולמיים.