בישראל מתרחשים מספר אירועים ביטחוניים חשובים. צוותי מד"א הוזעקו לדיווח על נפילה באשקלון, ובבני ברק ילדה בת 8 נפצעה מפגיעת רכב ופונה לבית החולים. המשטרה חוקרת אירוע ירי באור יהודה, ומבצעת סריקות לאיתור המעורבים. חיל האוויר הישראלי תקף עמדות שיגור, תשתיות טרור ומבנים צבאיים של חיזבאללה בלבנון בתגובה לשיגורים קודמים לעבר ישראל. בחזית רצועת עזה, דיווחים פלסטיניים מציינים תקיפות עצימות של צה"ל במחנה הפליטים אל-מע'אזי. החטופים הישראלים עברו בדיקה רפואית בידי הצלב האדום ונמצאו במצב בריאותי תקין. סמ"ר סימון שלומוב ז"ל, חייל שעלה מקזחסטן ונהרג בלחימה בעזה, ייקבר בישראל לאחר שאמו החליטה לכך.