תושבי ישראל מתמודדים עם סדרה של אירועים ביטחוניים ומדיניים. כוחות הביטחון סיכלו ניסיונות פיגוע, כולל חיסול מחבל שתכנן פיגוע מיידי בג'נין, והלווייתו של לוחם צה"ל שנהרג בקרבות בעזה התקיימה בעיר יבנה. המורדים בסוריה נכנסו לעיר הנמל טרטוס, מה שמצביע על הסלמה במצב הביטחוני שם. נשיא איראן הודיע על אי-השתתפותו בועידת האקלים באיחוד האמירויות, במחאה על נוכחותו של נשיא ישראל. דובר הזרוע הצבאית של החות'ים טען לתקיפת ספינות מסחריות מארה"ב ובריטניה, מה שמדגיש את המתיחות הגוברת באזור. בארץ מתמקדים גם בתחזיות מזג האוויר, עם ערוץ ייעודי המספק עדכונים מדויקים ואמינים, ומודגש הצורך בקנייה חכמה בעידן יוקר המחיה, עם המלצות על דילים והנחות.