המצב הביטחוני במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על תקיפות ישראליות בלבנון, סוריה ותימן, מה שמגביר את החששות באזור. נהרגו אזרחים בתקיפה בדמשק, והתקפה בשכונת אלכפאא'את בלבנון הובילה להתרעות פינוי בדאחיה. צבא ארה"ב ביצע לכאורה שלוש תקיפות באזור חודידה שבתימן. דווח על פעילות צבאית ישראלית בגבול לבנון, שם לכאורה הוטל מצור על קבוצה של אזרחים ועיתונאים, עם נפגעים. חדשות מעודדות היו שחרורם של ישראלים שהיו בשבי, מה שהביא לשמחה בקרב משפחותיהם. תושב שדרות שעבר פציעה קשה קיבל השתלת ריאות מוצלחת, מה שמדגיש את שיתוף הפע