המצב הביטחוני במזרח התיכון נותר מתוח, עם סכסוכים מתמשכים בין ישראל לחמאס, תקיפות של מיליציות פרו-איראניות בגולן הסורי, ומתיחות בין איראן לארה"ב בנוגע לתוכנית הגרעין האיראנית. במקביל, יש גם מאמצים דיפלומטיים לשיקום תשתיות ולסיוע הומניטרי, כמו הקמת מסדרון שילוח יבשתי על ידי חברת שילוח גרמנית כדי לעקוף את הבעיה החות'ית, ושיפור במצבה של אלמה אברהם, בת 84, ששוחררה משבי החמאס. נשיא צרפת עמנואל מקרון הצהיר על תמיכתו באוקראינה והדגיש את חשיבות תבוסת רוסיה לביטחון אירופה. בכיר חמאס בחו"ל, מוסא אבו מרזוק, הציע הכרה בישראל כצעד לקראת סיום הפילוג הפנים-פלסטיני. משרד החינוך בישראל הודיע על הרחבת מסגרות החינוך במהלך חג החנוכה, בעוד שהנהגת המורדים בסוריה הכריזה על חנינה לחיילי צבא סוריה. ישנם גם אירועים תרבותיים ופוליטיים, כמו הזמרת הישראלית טלי גולרגנט שניצחה בקדם האירוויזיון, והזמנה של משלחת ניצולים ממסיבת הנובה לפגישה עם נשיא ארגון קורבנות הטבח בבטאקלאן.