עדכונים חדשותיים על אירועים שונים במזרח התיכון, עם דגש על הסכסוך הישראלי-פלסטיני, מפרטים על התפתחויות צבאיות, פוליטיות והומניטריות. התקיפות הישראליות בעזה, הלחימה בחמאה שבסוריה, ומעורבותן של איראן, ארה"ב ומדינות נוספות באזור, נזכרים גם כן. דיווחים על תקריות ביטחוניות, פיגועים, ומעצרים של חשודים בהחזקת נשק בלתי חוקי, מופיעים לצד דיונים פוליטיים בנושאי תקציב המדינה, יחסי ארה"ב-מצרים, וסוגיית הפועלים הפלסטינים. אירועים ספורטיביים, פרסים לאומיים, דיווחים על הונאות כספיות וחקירות פליליות, נזכרים אף הם.