הטקסטים כוללים מגוון נושאים הקשורים לאירועים אקטואליים במזרח התיכון ובעולם. הם מתחילים בהכרזה על שם חדש לציר ג'באליא, הנקרא כעת "ציר דקסה" על שם גיבור ישראלי, ועוברים לפוליטיקה הישראלית, עם קריאה להרחבת נושאי הגיוס ולשינוי בסדר העדיפויות הלאומי, וכן לדיווח על פנייה לראש ממשלת קנדה בעניין סנקציות על מתנחלים. הטקסטים ממשיכים עם עדכונים על משפטים הקשורים לתאונות דרכים ופשע, וכן על אירועים ביטחוניים, כולל תקיפות אוויריות בסוריה, פיצוץ מסגד ברצועת עזה, וטקס אשכבה לאיראנים שנהרגו בתקיפה. ישנה התייחסות גם למצב הרפואי של ראש ממשלת ישראל, בנימין נתניהו, וכן לדיווחים על התקדמות במשא ומתן על הפסקת אש במצרים. נושאים נוספים כוללים תפיסה של נשק איראני לתימן, איומים של דאע"ש נגד יהודים, רעידת אדמה ביפן והתרעות צונאמי ברוסיה ובצפון קוריאה, ותקיפות של צה"ל בלבנון ובג'באליה. הטקסטים מספקים סקירה נרחבת של אירועים ביטחוניים ופוליטיים עכשוויים באזור.