מגוון נושאים חדשותיים מככבים בחדשות, עם דגש על נושאים הקשורים למזרח התיכון. הנשיא הגרמני, פרנק-ואלטר שטיינמאייר, ונשיאת הוועד הבינלאומי של הצלב האדום, מריאנה ספולאריץ', ביקרו בישראל. ספולאריץ' דנה עם שרים ישראלים בסוגיית ביקורי החטופים בעזה, ונפגשה עם משפחות חטופים. המצב הביטחוני באזור מקבל תשומת לב רבה, עם דיווחים על הסלמה בגבול הצפון, פעילות קרקעית של צה"ל בעזה, ותקיפות של המורדים בסוריה. ספינת מלחמה גרמנית יירטה מתקפה של החות'ים בים סוף, וצבא ארה"ב תקף ספינות של החות'ים בתימן. כמו כן, דווח על