מגוון דיווחים חדשותיים ממזרח התיכון מתמקדים בהסלמה של אלימות באזור, עם תקיפות של צה"ל בעזה, בדרום לבנון ובמזרח ירושלים, כמו גם עימותים בגדה המערבית שהובילו למותם של 44 פלסטינים מאז יום שבת האחרון. ההשלכות הפוליטיות של המצב כוללות הבחירות לנשיאות במצרים, הצהרות של מנהיגים אזוריים, ותקריות ביטחוניות נוספות. תקיפות של צה"ל בעזה הובילו למותם של 150 פלסטינים ו-286 פצועים ביממה האחרונה, ומספר ההרוגים הכולל מתחילת המלחמה עומד על 21,822. בנוסף, פעיל חמאס שנהרג בקרבות מול צה"ל הפך לסלב ברשתות החברתיות לאחר שהמציא ביטוי שאומץ