המצב הביטחוני במזרח התיכון נותר מתוח, עם דיווחים על תקיפות ישראליות בלבנון, תקיפות חות'ים בתימן, ועליית המתחים בין ישראל לחמאס בעזה, שהובילו לאבדות בנפש ולנזקים תשתיתיים. מתרחשים אירועים ביטחוניים ברחבי העולם, כולל תקרית של אישה פלסטינית שהציתה את עצמה מחוץ לקונסוליה באטלנטה, ארצות הברית. חברת השילוח הבינלאומית הגרמנית, האפאג לויד, הודיעה על פתיחת מסדרון שילוח יבשתי חדש מאיחוד האמירויות וסעודיה לים האדום, ובכך עוקפת את האזור החות'י ומקצרת את זמני השילוח. חברת ויליפוד הישראלית הודיעה על עליית מחירים במוצריה, וה