הסיפורים הבולטים בחדשות כוללים מספר אירועים ביטחוניים במזרח התיכון, כולל דיווחים על תקיפות והסלמה בעזה, חיסול מחבלים, שיגורים של רקטות, והתפתחויות צבאיות. איראן מאשימה את ישראל בפיצוץ צינורות גז בשטחה, ומתייחסת גם לחיסול בכיר איראני בדמשק. נשיא רוסיה פוטין משתתף בהשקת צוללות גרעיניות חדשות. בזירה הבינלאומית, ארה"ב מתכננת לשלוח נשק לישראל, ונשיא רוסיה צ'ארלס אובחן כחולה סרטן. בישראל, יש דיווחים על הפגנות נגד ראש הממשלה ועל תאונות דרכים קשות. שחקן הוליוודי הורשע בתקיפה, וחברי סיטקום ישראלי נפרדים מעובד שנהרג במילואים. בזירה הפוליטית, יש התפתחויות, כולל הצהרות של פוליטיקאים כמו טראמפ, נתניהו, וגורמים לבנוניים, שמתבטאים על נושאים שונים, החל ממגבלות נשק ועד לתיווך קטארי.