המתיחות במזרח התיכון נמשכת, עם מספר אירועים משמעותיים שהתרחשו לאחרונה. כוחות צה"ל עזבו את מתחם בית החולים נאסר לאחר פעילות צבאית שנמשכה שבוע, ובמקביל, הזרוע הצבאית של חמאס נטלה אחריות על שיגור טילים לעבר תל אביב. בנוסף, נעצרו שתי נשים בחשד להשחתת רכוש ציבורי והשארת מסרים על קירות בית ספר. ג'ון קרי, השליח הנשיאותי המיוחד לענייני אקלים, צפוי לעזוב את תפקידו ולהתמקד בקמפיין הבחירות של הנשיא ביידן. המנהיג העליון של איראן הציג טיל חדש, שלטענתו היפרסוני, מה שמעורר דאגה בקרב הקהילה הבינלאומית. הושגה הסכמה על הארכת הפ