סדרת אירועים אלימים התרחשו במזרח התיכון, כולל תקיפה והטרדה של בת זוגו לשעבר על ידי השחקן ג'ונתן מייג'ורס, שהובילה להרשעתו בידי חבר מושבעים בניו יורק. בנוסף, דווח על לחיצת יד היסטורית בין נשיא איראן ליורש העצר הסעודי, מה שמעורר עניין ומדגיש את המתיחות המתמשכת באזור. שר הביטחון הבטיח שלא יפסיק את הפעולה הצבאית בעזה עד להשבת החטופים, והפגנות התקיימו מול מעון ראש הממשלה. המתיחות בין איראן לסעודיה עלתה מדרגה, עם דיווחים על שיגור טילים בליסטיים מאיראן לעבר מטרות אמריקאיות, בעוד שמנהיגי איראן קיימו טקסים לזכרו של בכיר אירא