המצב הביטחוני במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח עם דיווחים על תקיפות ואירועים אלימים במספר אזורים. בישראל הוגש כתב אישום נגד תושב מזרח ירושלים שתקף את זוגתו, מה שמדגיש את הצורך במאבק באלימות נגד נשים. חזבאללה הודיע על מותם של שלושה מפעיליו בתקיפה ישראלית, מה שמביא את מספר ההרוגים הכולל ל-82. דווח על תקיפות אוויריות ישראליות בדרום לבנון. הלחימה בעזה נמשכת עם דיווחים על מאות הרוגים ופצועים פלסטינים, כולל אסירה משוחררת שחוסלה בתקיפת ביתה. חמאס משבח את תמיכת חזבאללה בעזה וממשיך לדרוש תנאים דומים להפסקת אש. אונר"א מדווח על ירידה ברמת הסיוע ההומניטרי לרצועה. איראן ממשיכה בפעולותיה התוקפניות, כאשר כטב"ם ששוגר על ידה תקף ספינה ליד הודו, ומנהיג איראן מצייץ בעברית. החות'ים מתוארים כמשבשים את נתיבי השיט העולמיים, וסגן שר ההגנה הבריטי מביע דאגה מההסלמה הפוטנציאלית. נמצא פגר של ממותה צעירה ברוסיה. בכיר חות'י הגיב להחלטה של האו"ם הדורשת הפסקת התקפות בים האדום. חטופים ישראלים נורו בשוגג על ידי כוח צה"ל. מנהל מוזיקלי בולט ביקר בכפר עזה.