המצב הביטחוני במזרח התיכון נותר מתוח, עם עימותים מתמשכים בין כוחות שונים. דיווחים על תקיפות צה"ל בלבנון ובעזה הובילו למספר נפגעים, כולל מקרב פעילי חזבאללה. פגיעה בבית זיקוק ברוסיה על ידי כטב"ם אוקראיני, ומנהיג איראן התייחס לחיסול קאסם סולימאני. המצב הביטחוני משפיע על חיי האזרחים, עם הפסקות חשמל ותקשורת בעזה, והגבלת גישה למים נקיים בישראל. פעולות צבאיות ממשיכות להגיע מעיראק, סוריה ואיראן, כולל פריצת האקרים לתחנות דלק באיראן. הפגנות למען עזה התקיימו במדינות אחרות, כמו עומאן. המצב הביטחוני משפיע גם על אירועי ספורט, עם אפשרות להעברת משחק כדורגל של נבחרת ישראל לאירופה.