מגוון נושאים הקשורים למצב הביטחוני והמדיני במזרח התיכון כולל דיווחים על פצועים בעזה כתוצאה מהסכסוך, כולל מחסור בטיפול רפואי בבתי חולים, וכן על העברת שתי חטופות אמריקאיות לידי הצלב האדום בעזה. בישראל, התרחשו מספר אירועים ביטחוניים, כולל יירוט מטרה אווירית חשודה מלבנון, אזעקות במושב מרגליות, ופציעתו של פועל בחיפה. פעילות חיל האוויר הישראלי דווחה בשמי ביירות. בדרום סוריה, כוחות צה"ל נכנסו לכפר סויסה והחריבו עמדות צבאיות, מה שעורר הפגנות מצד התושבים. התרעות על חדירת כלי טיס עוין לשמי הגליל העליון ומבואות החרמון ה