המצב במזרח התיכון נותר מתוח. חילופי האש בין ישראל לחמאס נמשכים, עם תקיפות ישראליות של מטרות ברצועת עזה, כולל תשתיות אויב ואמצעי לחימה, וחיסול מחבלים רבים. מצרים הציעה תנאים להפסקת אש, אך טרם קיבלה תגובה. משמרות המהפכה של איראן קיבלו אחריות לתקיפה בסוריה, שלטענתם כוונה נגד דאעש. חברת שילוח בינלאומית גרמנית הודיעה על פתיחת מסדרון שילוח יבשתי חדש באזור. אוסטרליה שוקלת בקשה אמריקאית לשלוח ספינת מלחמה לים סוף. מספר מדינות, כולל איראן, הטילו הגבלות על אפליקציות תקשורת. חברת גוגל חסמה ערוצי טלגרם המזוהים עם חמאס. הזמרת הישראלית טלי גולרגנט נבחרה לייצג את לוקסמבורג באירוויזיון 2024.