המגוון הרחב של נושאים בחדשות האחרונות כולל אירועים בינלאומיים ומקומיים. נשיא סוריה נפגש עם שר החוץ האיראני בדמשק, מה שמדגיש את היחסים הדיפלומטיים בין שתי המדינות. ישראל תקפה מהאוויר בדרום לבנון, מה שמצביע על מתיחות אזורית מתמשכת. שני ישראלים נחטפו ונרצחו בשוגג על ידי כוחות צה"ל בעזה. מכבי תל אביב בכדורסל הפסידה להפועל חיפה, ככל הנראה כתוצאה מחסרונם של שחקנים זרים. תומכי חמאס בעזה הביעו התלהבות לאחר נאום של דובר הזרוע הצבאית של הארגון. משאית התהפכה בגבעת זאב, מה שגרם לפציעות, ומשטרת ישראל פענחה הצתה של חנות סלולר בבית שמש, תוך איתור חשודים וביצוע מעצרים. ארה"ב הזהירה בסתר את איראן מפני מתקפת דאע"ש, מה שמדגיש את המורכבות של היחסים הבינלאומיים באזור.