מגוון נושאים חדשותיים מכוסים, החל מפעילות צבאית ועד לעניינים פוליטיים ודיפלומטיים. נשיא רוסיה, ולדימיר פוטין, צפוי לבקר בסעודיה ובאיחוד האמירויות, בעוד נשיא איראן לשעבר, אחמדינג'אד, מתייחס לנסיגת איראן מסוריה. מלחמת עזה ממשיכה להיות נושא מרכזי, עם דיווחים על תקיפות ישראליות נגד מטרות טרור, פינוי אזרחים, והשפעות המלחמה על הפוליטיקה האמריקאית. שר הפנים מתנגד לדיון על עובדים פלסטינים, ונעצר תושב ראשון לציון בחשד לתקיפת שופט. כמו כן, דווח על תקרית אלימה בג'יסר א-זרקא, ועל עיצומים שהוטלו על חברה כימית בגין הפרות בטיחות. נשיא מצרים, א-סיסי, זוכה לתשומת לב מחודשת בעקבות הצהרותיו, ודווח על תקיפת מכלית נפט על ידי המורדים החות'ים. בנוסף, נמסר על שיחה קריטית בין הנשיא ביידן לאמיר קטאר בנוגע לשחרור אסירים.