דיווחים על תקיפות והסלמה במצב הביטחוני באזור, עם תקיפות של צה"ל בדרום לבנון, בג'נין, ובסוריה, שם חוסל האחראי לשיגורי רקטות של חמאס. תקיפות רקטיות התרחשו גם על ידי החות'ים בתימן, אשר יורטו על ידי ארה"ב ושותפיה. בעזה, דווח על תקיפת האוניברסיטה האיסלאמית, ובארץ, על פיגוע ברעננה ועל מעצרם של חשודים בשוד. הטניסאי הישראלי אוראל קימחי זכה בטורניר בהודו. מספר אירועים ביטחוניים התרחשו בישראל, כולל אזעקות צבע אדום בעוטף עזה ובאזור אשכול. דווח גם על פעילות משטרתית נרחבת, עם מעצרים של חשודים בסחר בסמים ובנש