ישנן כמה ידיעות חדשותיות שונות. בצפון רצועת עזה, בית ספר ח'ליפה שימש כמחסה לעזתים, כאשר חלקם נעצרו לאחר שהוצאו מהמבנה. במצרים מדווחים כי החטופים לא עברו דרך מעבר רפיח. קריית גת הביעה סולידריות עם כפיר ביבס, המוחזק בשבי חמאס, באמצעות תליית בלונים כתומים בכיכר המרכזית. ישנם דיווחים על מתיחות ביטחונית באזור. בדרום לבנון, יש דיווחים על תקיפה ישראלית על מבנה מגורים בעיר צור, ללא התרעת פינוי. קצין חות'י הזהיר כלי שיט בים האדום שלא להתקרב ל"פלסטין הכבושה". הלבנונים טוענים כי הנזק למבנים בכפרים רמיש, עין אבל ויארון נגרם כתוצאה מיירוט כיפת ברזל. יבנה קיבלה בברכה את דניאל ואמיליה אלוני עם דגלים והתרגשות רבה. בניר עוז, אחותה של שני גורן, המטפלת שחזרה מהשבי בעזה, פרסמה פוסט הקורא להמשך המאבק עד שכל החטופים ישובו. מקורות סורים מדווחים על חטיפת רועה צאן על ידי כוחות ישראלים.