המשטרה עצרה חשוד בדקירה בלוד וממשיכה לחקור את האירוע. יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן הציג תוכנית פוסט-מלחמה הכוללת דרישות כתנאי לשליטה ברצועת עזה. נשיא ארה"ב, ג'ו ביידן, צפוי להגיב לדיווחים על מותו של מנהיג האופוזיציה הרוסית. כוחות צבא ישראליים ביצעו תקיפות נרחבות בלבנון, כולל שיגור רקטות לעבר מטרות צבאיות של חיזבאללה. צבא ארה"ב השמיד ציוד צבאי שמקורו באזורים בשליטת החות'ים בתימן, אשר סיכנו ספינות אמריקניות. צה"ל ממשיך לתקוף בעזה, ובמקביל, משפחות של חטופים ישראלים מפגינות מחוץ למשרד ראש הממשלה ודורשות את החזרת