העדכונים כוללים מגוון נושאים חדשותיים, החל מהצהרת שר החוץ האמריקאי בלינקן על התעניינותה של סעודיה בתהליך הנורמליזציה עם ישראל, ועד לדיווחים על פיצוץ מבוקר בעבודות תשתית במעבר חוצה שומרון, מה שגרם לחסימת כביש 5. המצב הביטחוני גם הוא בכותרות, עם אזכור לחיסולו של קאסם סולימאני ולדיווחים על אזעקות ופעילות צבאית ברצועת עזה, שם נהרגו 128 בני אדם ביממה האחרונה, ומספר ההרוגים הכולל עומד על 22,313. כמו כן, מוזכר חיסולו של אל-עארורי, שלגביו הצהיר נסראללה כי תגובה היא ודאית. בנוסף, ישנו דיווח על ביקורה של נשיאת הוועד הבינלאומי של הצלב האדום בישראל ובשטחים הפלסטיניים, שם דנה בסוגיית ביקורי החטופים. מוזכרת גם השתתפותו של נשיא רוסיה פוטין בטקס השקת שתי צוללות גרעיניות רוסיות חדשות. העדכונים כוללים גם חדשות מקומיות, כגון שיעורי הצבעה בשכונות בירושלים, פתיחת הלימודים הפרונטליים באשקלון, והרשעתה של גננת משדרות בעבירות התעללות ותקיפת תינוקות.