הטקסטים כוללים מגוון נושאים הקשורים לביטחון, ספורט, פוליטיקה ודיווחים חדשותיים. הם עוסקים במועמדים להיכל התהילה של הכדורסל, בהם טל ברודי ודייויד בלאט, וכן בפעולות צבאיות, כמו חיסול פעילי טרור על ידי צה"ל וחיל האוויר, תקיפת מטרות טרור של חיזבאללה בלבנון, ופירוט על העיכוב בשחרור חטופים ישראלים בקטאר. הם גם מתייחסים לדו"ח על הריסת בתיהם של מחבלים על ידי צה"ל, תגובות לתקיפות חות'יות, דיווח על ירי רקטות מעזה, והשלכות המלחמה על רצועת עזה מבחינת נזק למבנים ודיור. בנוסף, יש דיווח על תקיפה מינית של קטינה ועל הוצאתו להורג לכאורה של אחיינו של נשיא סוריה.