המלחמה בצפון ממשיכה עם דיווחים על שיגורים של חזבאללה לעבר ישראל, כאשר חלקם כושלים ונופלים בדרום לבנון. הדובר הצבאי של צה"ל מציין כי ארגון הטרור מפר את החלטה 1701. ראש המועצה האזורית מטה אשר קורא לתושבים לא לחזור ליישובים המפונים עקב הסכנות המתמשכות. אזעקות נשמעות במושב שתולה בגליל המערבי, והזרוע הצבאית של חמאס לוקחת אחריות על שיגור מטח לעבר תל אביב. נשיא גרמניה יבקר בישראל וייפגש עם נשיא המדינה, בעוד משרד החוץ של קטר מדווח על הארכת הפסקת האש ביומיים נוספים. ישנם דיווחים על פגיעה בתשתיות תקשורת ברצועת עזה, עליית מחירים של מוצרים שונים, ופיחות במטבע הארגנטינאי כחלק ממדיניות כלכלית חדשה. בנוסף, דווח על תקיפה של ישראל בח'אן יונס, כולל תיעוד של מיירטים ישראלים, ועל מעצר משת"פ בידי מנגנוני הביטחון הלבנוניים.