המלחמה בין ישראל לחמאס נמשכת, עם תקיפות ישראליות על עזה, תקיפות נגדיות של חיזבאללה על ישראל, ושיגורי טילים בליסטיים מעיראק. ההשפעה ההומניטרית של הסכסוך מורגשת בישראל, עם דיווחים על פגיעה באזרחים, כולל מקרה של תינוק שטבע בדלי בתל אביב. טורקיה מנסה לתווך בין ישראל לעזה, ומציעה להעביר סיוע שנתקע בנמל ישראלי. המאמצים לשחרור חטופים ישראלים מתמקדים במגעים עם בכירים מצריים, כאשר חמאס דורש הפסקת אש כוללת לפני שיח על עסקאות חליפין. נבחרת ישראל בכדורסל פתחה את קמפיין מוקדמות אליפות אירופה 2025 עם ניצחון ע