המצב הביטחוני במזרח התיכון נותר מתוח מאוד, עם פעילות צבאית מתמשכת מצד ישראל וארגוני טרור. דובר צה"ל דיווח על תקיפות מוצלחות של תשתיות טרור של חיזבאללה בלבנון, כולל ירי טנק לעבר מטרה, בתגובה לשיגור טיל קרקע-אוויר לעבר כלי טיס ישראלי. כוחות צה"ל ביצעו גם פעולות משמעותיות ברצועת עזה, וחיסלו מחבלים רבים והשמידו תשתיות באמצעות כטב"מים. התקיפות גרמו לאבדות בקרב אזרחים פלסטינים, מה שעורר תגובות בינלאומיות, כולל מהנשיא ביידן, שהדגיש את הצורך של ישראל להבחין בין לוחמי חמאס לאזרחים. במקביל, איראן ממשיכה בפעילותה באז