המצב הביטחוני במזרח התיכון נותר מתוח, עם עימותים מתמשכים בין ישראל לחמאס בעזה, וכן עימותים בין ישראל לחיזבאללה בדרום לבנון. איראן ממשיכה בפעילותה באזור, כולל תקיפה לכאורה של טרוריסטים בבלוצ'יסטן, בעוד רוסיה וארה"ב מעורבות במלחמת אוקראינה. העימותים הובילו למספר נפגעים, כולל אזרחים ישראלים וחיילים, כמו גם נפגעים פלסטינים בעזה. עסקת חילופי אסירים בין ישראל לחמאס הובילה לשחרור אסירים פלסטינים, אך היו דיווחים על קושי במו"מ לעסקה נוספת. מאמצי תיווך בין רוסיה לאוקראינה הובילו לשחרור 100 שבויים מכל צד. יש דיווחים על בעיות תשתית ומחסור במים בעזה, כמו גם על חשש מהסלמה ביטחונית באזור ים סוף. המצב המורכב ממשיך להשפיע על חיי האזרחים באזור, כולל דיווחים על עלייה בנפגעי חרדה וטראומה בעוטף עזה, וכן על השפעה על תחומים כמו מסחר ותחבורה.