יו"ר הרשות הפלסטינית הציג תוכנית פוסט-מלחמה של ישראל בחמאס, תוך הצגת דרישות מסוימות, בפגישה עם שר החוץ האמריקני. הפגנות בישראל קוראות לשחרור חטופים בעזה, ומדגישים את אחריות הממשלה. פוליטיקאי ישראלי התייחס למצב בציוץ לאחר ביקור. דיווחים פלסטיניים טוענים לתקיפות ישראליות בעזה, כולל באוניברסיטה האיסלאמית. אישה הורשעה בעבירות שימוש במידע פנים שהניבו רווח משמעותי, וצעירים נעצרו בחשד לשוד בכפר סבא ובחולון. קצין חות'י הזהיר כלי שיט בים האדום שלא להתקרב לאזור, בעוד דיווחים מזכירים תקיפות ישראליות בעזה וחיסול פעילי חיזבאללה. מקור מצרי מאשר הצעה להפסקת אש בין ישראל וחמאס, אך עדיין אין תגובה משני הצדדים.