דיווחים אחרונים כוללים מגוון רחב של אירועים המתרחשים בישראל, במזרח התיכון ובעולם. דובר הרמטכ"ל העיראקי האשים את הקואליציה בראשות ארה"ב בתקיפה בלתי מוצדקת בבגדד, בעוד שמקורות פלסטיניים מדווחים על תקיפות ישראליות ברצועת עזה. ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים הערכת מצב עם ראש השב"כ וסייר בחמ"ל המבצעים המיוחדים, שם הביע את הערכתו לעבודת כוחות הביטחון. תאונת דרכים קשה אירעה בכביש 1, ואירוע אלימות בחיפה הותיר גבר פצוע קשה. רשת NBC מדווחת על תגובה אמריקאית חזקה בעקבות הרג חיילים אמריקאים, כולל תקיפת מטרות מחוץ לשטח איראן. טיסות הושהו בווייטנאם עקב זיהום אוויר, וראש הממשלה הבריטי צפוי לעדכן את ממשלתו על אפשרות של תקיפה בריטית-אמריקנית בתימן. ישנם דיווחים על עליית מפלס הכינרת, פטור לישראלים מהצורך באשרת שהייה בגרמניה, ואישור הצעת חוק למימון מלא של תואר ללוחמים משוחררים בישראל.