איראן מנהלת מלחמת פרוקסי מורכבת, בה היא מסתירה את אחריותה הישירה, במטרה לשמור על מרחב הכחשה ולקדם תדמית מאופקת מול מה שהיא רואה כהתנהגות אמריקאית עוינת. הכישלון האמריקאי בהבנת מניעיה של איראן נובע משאיפותיה להגמוניה אזורית והשפעה אידיאולוגית. חטיפת אזרחים ישראלים ותגובת העולם, כולל הצהרתו של הנשיא ביידן על מחויבותו לשיתוף פעולה עם מדינות מפתח להשבתם, גם כן מוזכרת. התקיפות הישראליות בלבנון הובילו לתגובות מצד גורמים לבנוניים, בעוד שחמאס בעזה פרסם תיעוד של ירי לעבר מבנה בו לכאורה שהו חיילי צה"ל. אירועים מקומיים, כולל ת