המצב הביטחוני במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על תקיפות ישראליות בלבנון, תקיפות רוסיות באוקראינה, ומצב מורכב בעזה. צה"ל תקף מטרות טרור של חיזבאללה בלבנון, כולל עמדות תצפית, עמדות צבאיות, ותשתיות טרור. במקביל, דווח על מגעים בין טורקיה לישראל לקידום העברת סיוע לעזה. המתיחות בין ארה"ב לסין נמשכת, כאשר צבא סין טוען שספינת קרב אמריקאית נכנסה באופן לא חוקי ל"שרטון תומאס השני" בים סין הדרומי, בעוד ארה"ב מדווחת על יירוט מתקפה מורכבת של החות'ים בתימן על קווי שיט בינלאומיים בים האדום. בחזית המשפטית, הוגש כתב אישום נגד תושב מזרח ירושלים שתקף את זוגתו, ובית המשפט המחוזי הרשיע את איילה שרח כהן בשלוש עבירות של שימוש במידע פנים. בנושאי תחבורה, חברת התעופה הבריטית "וירג'ין אטלנטיק" הודיעה על חידוש טיסות לישראל, בעוד נמל התעופה בן גוריון דיווח על מעצר שלוש אזרחיות אוקראינה שהציגו מדים ותגים מזויפים של עובדי נמל התעופה.