דיווחים מהמזרח התיכון כוללים מגוון נושאים הקשורים למצב הביטחוני, עם דגש על ישראל, לבנון, רצועת עזה ואיראן. בישראל, דווח על שיגורי רקטות לגוש דן ולשפלה, תקיפות של צה"ל בתגובה לירי שבוצע לעבר מוצב צבאי, חילופי אש, פגיעה בתשתיות, פגיעה באזרחים, ותקיפות על ידי צה"ל. ישנם גם דיווחים על אזרחים ישראלים שנחטפו לשטח הרצועה, וצה"ל בוחן את מהימנות הסרטון שפורסם בנושא. בלבנון, דיווחים על תקיפות של צה"ל בתגובה לירי שבוצע לעבר מוצב צבאי, ועל הרוג נוסף בשורות חזבאללה. נשיא לבנון עומד בפני תהליך בחירה מורכב, בו הוא זקוק לתמיכה של שני שלישים מחברי הפרלמנט. באיראן, המנהיג העליון התייחס למצב בסוריה, ודיווחים בתקשורת האיראנית מציינים מתקפת סייבר על תחנות דלק ברחבי המדינה. נשיא איראן החליט לא להשתתף בועידת האקלים באיחוד האמירויות, במחאה על נוכחותו של הנשיא הרצוג. ישנם גם דיווחים על אירועים שונים, כולל כינוס הליגה הערבית, שבו שר החוץ המצרי לשעבר התייחס לארגוני טרור, מה שהוביל לעזיבתו של שליט קטר. דיווח על שחרור אסיר מזרח ירושלמי מהכלא הסורי לאחר 42 שנה, ועל כתב אישום שהוגש בישראל בגין תקיפה ואיומים.