המצב הביטחוני בישראל ובאזורים הסמוכים ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על שיגורים של רקטות לעבר ישראל מלבנון ומעזה, כמו גם אזעקות בעוטף עזה ואשקלון. דובר צה"ל ציין את הפעילות הצבאית של חיזבאללה וחמאס, כולל שיגורים כושלים של רקטות לעבר ישראל והפרות של החלטה 1701. ראש מועצת מטה אשר הזהיר את התושבים שלא לחזור ליישובים המפונים בשל הסכנה המתמשכת. דיווחים גם מציינים את הפסקת האש המאורכת בין ישראל לקטר, את ההשלכות ההומניטריות של המלחמה על רצועת עזה, ואת השינויים הצפויים במשחקי הכדורסל בין ישראל לסלובניה. בנוסף, ועדת החוץ והביטחון אישרה הצעת חוק למימון לימודים ללוחמים משוחררים, אשר צפויה לעבור במליאה מחר. חברת ויליפוד צפויה להעלות מחירים על מוצרים שונים החל מה-1 בפברואר, ותמונות לפני ואחרי ברצועת עזה ממחישות את השפעת הלחימה על האזור.