המצב הביטחוני במזרח התיכון נותר מתוח ומסובך, עם תקיפות ישראליות בלבנון, שיגורי רקטות לעבר ישראל וחטיפות אזרחים ישראלים על ידי חמאס. שר האוצר בירך על אישור תקציב המדינה ל-2023, אך המשא ומתן לשחרור אסירים וחטופים נותר מורכב, כאשר חמאס מציבה תנאים נוספים. הפגנות פרו-פלסטיניות מתקיימות בניו יורק, ומנהיגים בסעודיה ורוסיה מביעים את עמדותיהם בנוגע לסכסוך. אירוע אלימות בבאר שבע הוביל לפציעתו של נער, ומשרד הבריאות הפלסטיני בעזה מדווח על מספר גבוה של הרוגים ופצועים ברצועה. המצב הנוכחי משפיע באופן נרחב על א