המצב הביטחוני במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על תקיפות אוויריות וקרקעיות ברחבי האזור. דיווחים על תקיפות אוויריות של חיל האוויר האמריקאי בסוריה, תקיפות ישראליות של מטרות טרור בלבנון, ומקורות המזוהים עם הציר השיעי טוענים כי ישראל תוקפת רכבים בציר החוף בעזה. משלחת קטרית נכנסה לרצועת עזה דרך מעבר רפיח, מה שמסמן את המשלחת הרשמית הראשונה מאז פרוץ המלחמה. ערוצי תקשורת עזתיים ופרו-איראניים מדווחים על תקיפות ישראליות, כולל דיווחים על פגיעה בעיתונאים עזתיים. יש חשש מהתערבות זרה בסכסוך, כאשר בוטים מתחזים משתמשים במדיה החברתית כדי להפיץ שנאה ולהעמיק מחלוקות בין ישראלים. דיווחים על תקרית בין ארה"ב לסין בים סין הדרומי, שם ספינת קרב אמריקאית נכנסה לכאורה באופן לא חוקי לשטח סיני, על פי הצהרה של צבא סין. בכיר חמאס התייחס לדיווחים על כוונה ישראלית להציף מנהרות חמאס במי ים, וטען כי המנהרות תוכננו לעמוד בפני סכנות אפשריות. אזעקות נשמעו בצפון הארץ, בקריית שמונה, תל חי, הגליל העליון ומבואות החרמון. דווח על פיגוע דקירה בפריז, צרפת, בו נפצעו שלושה אנשים.