חקלאים גרמנים מוחים על תוכניות לביטול סבסוד, ומשבשים את העבודה במפעל פולקסווגן. נשיא רוסיה, פוטין, צפוי לבקר במזרח התיכון, כולל בערב הסעודית ואיחוד האמירויות, בעוד נשיא איראן, ראיסי, יבקר במוסקבה. בדרום לבנון, טיל פגע באזור הכפר רשאף, מה שמגביר את המתיחות באזור. ברצועת עזה, תקיפה באזור בית הספר אלפאח'ורה במחנה הפליטים ג'באליא גרמה ל-12 הרוגים ו-54 פצועים. מאמצים דיפלומטיים נמשכים, כולל גמישות מצד איסמעיל הנייה במו"מ עם ישראל, ומאמצים מצריים ליישום הסכם הפסקת האש. שר הביטחון, בן גביר, הגיב לביקורת של ר