המצב הביטחוני במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על תקיפות ישראליות בלבנון, אזעקות בצפון ישראל, ודיונים בין מנהיגים אזוריים. מקורות לבנוניים מדווחים על תקיפות של חיל האוויר הישראלי בדרום לבנון, בעוד כלי תקשורת פלסטיניים משדרים תיעוד של עימותים עם צה"ל. גורמים בחמאס טוענים כי הם יגיבו למתווה השלום, אך מתנים זאת בהפסקת המלחמה. דווח על פגישה היסטורית בין נשיא איראן ליורש העצר הסעודי, ועל הצהרה של נשיא ארה"ב ג'ו ביידן בעקבות מותו של מנהיג האופוזיציה הרוסית. המצב בעזה ממשיך להיות קריטי, עם דיווחים על מניין ההרוגים העולה ועל כניסת סיוע הומניטרי ברמה נמוכה. התקשורת מצטטת את קים ג'ונג און מאיים על פעולות צבאיות נגד ארה"ב ודרום קוריאה. בניו יורק, מוצב פסנתר למען המודעות להשבתו של החטוף אלון אהל, כאשר נגנים שונים מנגנים עליו לאורך היום.