המצב הביטחוני והמדיני במזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על תקיפות של צה"ל בדרום לבנון ובדאחיה, וכן פגיעה אפשרית בספינה בריטית בים סוף על ידי רקטה או כטב"ם. דובר צה"ל מפרסם התרעות פינוי נוספות בדאחיה, ומדגיש את ההסלמה באזור. במקביל, ישנן מגעים בין טורקיה לישראל בנוגע להעברת סיוע לעזה, בזמן שרוסיה שולחת סיוע נוסף לרצועה דרך סיני. בנוסף, יש דיווחים על תאונות ופציעות, כולל פעולות החייאה על תינוק שטבע בתל אביב ומותה של רוכבת אופניים בתל אביב, וכן על עומסי תנועה ביציאת ח'אן יונס ובכביש 6 בעקבות תאונה. לצד החדשות הקשות, יש גם רגעי שמחה, כמו הניצחון של נבחרת ישראל בכדורסל על פורטוגל במוקדמות אליפות אירופה. הסיפורים האישיים ממשיכים, עם עדות מרגשת של חברו של רס"ל במיל' שלו זלצמן שנפל בעזה, שמספר על אופיו הטוב והנדיב.