שר החוץ של ארה"ב, אנתוני בלינקן, הצהיר על הזדהותו עם החטופים בשבי חמאס, והביע את מחויבותו להבטיח את שחרורם. כוחות הביטחון הישראליים עצרו מבוקשים ופעלו במחנה הפליטים ג'נין, וניטרלו ניסיון פיגוע דקירה ליד אום צפא. בלבנון, יש תגובות ציבוריות לכרזת ענק של חסן נסראללה בביירות, ועשן עולה ממוצב בירנית. מספר אנשים נפצעו בתאונות, כולל רוכב אופנוע בן 46 שנפגע מרכב בכביש 4, ורוכב טרקטורון כבן 30 שנפצע קשה בטירה. הממשל ביידן מודאג מאפשרות של מלחמה בלבנון, כולל הערכות על כניסה קרקעית ישראלית אפשרית למדינה. בנוסף, נערך משחק כדורגל בין ארסנל וברייטון, וחייל ישראלי נפצע בעזה.