דיווחים על מספר אירועים משמעותיים באזור כוללים תקיפות בדמשק, הממשיכות מגמה של עימותים צבאיים, ותקיפות אוויריות בשכונת אלכפאא'את בדאחיה, עם תיעוד של רגעי התקיפה. המצב הביטחוני בישראל כולל דיווח על נפילתו של קצין לוחם בצה"ל, וקריאה של אחים לנשק למנוע הפגנות ולהסכים על תאריך לבחירות. בנוסף, יו"ר הסוכנות הבינלאומית לאנרגיה אטומית ביקר בטהרן, ודווח על פציעות של אזרחים ישראלים, כולל פצוע משדרות שקיבל השתלת ריאות מלוחם שנפל. התחזית מזג האוויר כוללת קרירות וגשמים מקומיים, עם התחממות הדרגתית בהמשך השבוע.