הסיפורים המוצגים נוגעים למגוון נושאים הקשורים לסכסוך הישראלי-פלסטיני ולמלחמה האחרונה בעזה. הם כוללים דיווחים על המצב ההומניטרי בלבנון, עם התייחסות לקשיים בשיקום הבתים שנהרסו במהלך המלחמה ולבעיות נזילות של ארגון חזבאללה. ישנה גם התייחסות לעליית מחירי הסחורות ברצועת עזה במהלך הלחימה, מה שמעורר דאגה בקרב התושבים. התגובות הישראליות למלחמה כוללות תקיפות צה"ל על מטרות ברצועת עזה, כמו בית משפחת אבו שחאדה, ושחרור גופות הפלסטינים דרך מעבר כרם שלום, אשר ייקברו בקבר אחים ברפיח. נשיא רוסיה פוטין מביע עמדה דומה לזו של נשיא טורקיה ארדואן בנוגע למלחמה בעזה. הסיפורים כוללים גם התייחסויות לתקיפות רקטות מדרום לבנון לישראל, תגובות של משפחות החטופים הישראלים, ומכתב מצמרר שהותיר אחריו חייל שנפל בקרב בעזה להוריו. הסיפורים הללו מדגישים את המורכבות והשפעותיה ההרסניות של המלחמה על כלל הצדדים המעורבים.