המצב הביטחוני בישראל והמזרח התיכון ממשיך להיות מתוח, עם דיווחים על אירועים שונים. ההסכם עם קטאר כולל הגדלת מלאי התרופות לעזה, בעוד שהרשות הפלסטינית מציעה תוכנית ליום שאחרי המלחמה עם דרישות ספציפיות. ישנם דיווחים על תקיפות ישראליות בלבנון, כולל פיצוץ בביירות, ועל חילופי אש בין צה"ל לפעילים עזתיים בצפון הרצועה. ישנה ביקורת על התנהלות הממשלה, כמו במקרה של שר הביטחון שהוציא צו מנהלי נגד פעיל ימין, וכן על טיפול המדינה במשבר החטופים, כאשר משפחותיהם מפגינות ודורשות את חזרתם. ישנם דיווחים על יירוט כטב"מ ישראלי בדרום לבנון, ועל נפילת שרידי רקטה בגבעת שמואל. רוסיה מזהירה את אירופה מפני תקיפות בעומק שטחה, ומאשימה את בריטניה וצרפת בשיתוף פעולה עם אוקראינה.